 
Sau khi đưa dì Dung về nhà, ô tô quay đầu về nhà. Tôi ngồi ở ghế sau mẹ, dựa vào cửa xe, không nói một lời.
 
Qua hồi lâu, mẹ không nhịn được hỏi: “Sao không nói gì?”
 
“Con đang suy nghĩ về cuộc đời.”
 
“Suy nghĩ ra được điều gì rồi?”
 
“Cuộc đời lắm trắc trở, con đường phía trước đầy gian nan.”
 
Mẹ quay đầu nhìn tôi một cái, hỏi: “Cảm thấy thế nào?”
 
“Cái gì thế nào ạ?”
 
“Đối tượng xem mắt tối nay.”
 
Tôi biết mẹ cố ý hỏi, tôi nhún vai, nói: “Tạm được, trung niên góa vợ, có xe có nhà có tiền gửi ngân hàng, chú công chức, trông cũng không tệ, có thể làm các cô gái trẻ mê chết. Mẹ thấy thế nào?”
 
Mẹ im lặng một lát, rồi hỏi ngược lại một câu: “Con thấy, ông ấy với ba con có phải có chút giống nhau không?”
 
Câu này vừa ra khỏi miệng, tôi trong nháy mắt cảnh giác. Mẹ khen ông ấy cái gì, tôi đều không để ý, duy chỉ có câu này, quá nguy hiểm.
 
Tôi vội vàng nói: “Con thấy ông ấy với ba con hoàn toàn không giống, ba con đâu có bản lĩnh lớn như ông ấy. Theo lời dì Dung nói, người ta sắp lên cục trưởng rồi, ba con vẫn chỉ là một trưởng phòng nhỏ thôi.”
 
Mẹ qua kính chiếu hậu lườm tôi một cái: “Sao con cũng thành người ham mê quan chức rồi vậy?”
 
Tôi tự giễu cười nói: “Con mà là ham mê quan chức gì. Với tính cách này của con, cho con làm đến vị trí đó, không nghẹn chết con mới lạ.”
 
“Biết vậy mà còn không chịu sửa đổi.”
 
“Tự do quen rồi.”
 
Mẹ mắng: “Lại còn tự do nữa, con đại học cũng chưa tốt nghiệp được đâu. Mẹ cảnh cáo con nhé, lập tức về trường học cho mẹ.”
 
Tôi biết ngay mẹ là đang lấy chuyện xem mắt này ra để uy hiếp tôi, tôi dứt khoát tự mình nói: “Vậy được, con ngày mai sẽ đi, vậy mẹ không được đi xem mắt nữa.”
 
“Mẹ suy nghĩ một chút.”
 
Im lặng một lát, tôi nói: “Mẹ, trước đây con thật sự rất sợ mẹ đi xem mắt. Nhưng tối nay sau khi gặp người đàn ông đó, con ngược lại không còn sợ nữa, thậm chí còn có chút kích động và hưng phấn.”
 
“Hả?” Mẹ hiển nhiên không hiểu tôi đang nói gì.
 
“Con cảm thấy bản năng hiếu chiến của giống đực trong người mình bị kích thích rồi.”
 
Mẹ quay đầu lườm tôi một cái, mày nhíu lại, hồi lâu mới nói: “Nói cái gì vậy?”
 
Tôi nghiêm túc nói: “Mẹ chưa từng xem Thế giới động vật sao? Động vật giống đực vì quyền giao phối, mà cố gắng hết sức để chiến đấu, cảm giác nhiệt huyết sôi trào đó, nghĩ đến thôi cũng đã khiến người ta hưng phấn rồi.”
 
Vừa dứt lời, chợt nghe “Kít” một tiếng, ô tô dừng lại ven đường. Mẹ xoay người trèo qua ghế trước, ấn đầu tôi xuống, rồi một trận hành hung.
 
Tôi vội vàng né tránh. Trong lúc hoảng loạn, tôi thấy gương mặt nhỏ của mẹ dưới ánh đèn xe đi qua, vô cùng xinh đẹp, không khỏi trong lòng một trận rung động, mạnh mẽ ôm lấy má mẹ, nhắm vào đôi môi hồng hào, hung hăng hôn lên.









 Phần 58: Chinh Phục Mẹ Xinh Khó Tính (5. 7) – Cớ Về Nhà
 Tôi hai tay nâng má mẹ, mặt kề mặt, dùng sức mút hôn đôi môi gợi cảm như mỡ đông đó, chỉ cảm thấy đầu óc nóng bừng, người một trận tê dại. Mẹ vốn đang giơ nắm đấm định đánh tôi túi bụi, bị tôi đột ngột làm như vậy, nhất thời có chút bối rối, mắt trong nháy mắt trợn to, ngẩn người tại chỗ, mặc cho tôi khinh bạc.

 
Má mẹ dần dần nóng lên, môi cũng lành lạnh, hôn rất thoải mái. Trong xe một trận yên tĩnh, chỉ có thỉnh thoảng xe cộ đi qua, mang theo tiếng lốp xe nghiền trên mặt đường. Vì mẹ là người trèo qua hàng ghế trước, nhoài nửa người ra để đánh tôi, bây giờ tư thế này, thật giống như cố ý dâng môi lên cho người ta hôn vậy.
 
Giằng co hồi lâu, mẹ bỗng nhiên một tay đẩy tôi ra, sau đó vẻ mặt phẫn nộ tát mạnh vào đầu tôi một cái. Tôi thấy tình thế không ổn, không đợi mẹ mở miệng răn dạy, đẩy cửa xe ra, nhanh như chớp xuống xe.
 
Mẹ quát lớn: “Quay lại đây!” Lúc này mẹ đang nổi nóng, tôi đâu còn dám quay lại chuốc lấy xui xẻo. Lớn tiếng nói: “Con nhớ ra rồi, con còn có chút việc, mẹ về trước đi.” Sau đó liền hoảng hốt thoát khỏi hiện trường.
 
Tôi ở bên ngoài lang thang mãi cho đến mười hai giờ đêm, lúc này mới lề mề trở về nhà. Trong phòng khách đèn tắt ngóm, tôi cúi đầu thay giày, vô tình đá phải một chiếc vali, nhìn kỹ lại, đúng là chiếc vali hành lý tôi mang từ trường về. Lòng tôi một trận khó hiểu, vali rõ ràng ở trong phòng, sao lại ra đến cửa trước rồi?
 
Vốn tưởng mẹ đã ngủ, định lẻn vào phòng mình, không ngờ đi ngang qua cửa phòng ngủ mẹ, cửa phòng bỗng nhiên mở ra, mẹ đưa tay một phen véo lấy tai tôi. Tôi đau “ái ui” kêu không ngừng, mẹ dắt tôi trở lại cửa chính, mở cửa phòng đẩy mạnh tôi ra ngoài, sau đó cầm lấy chiếc vali hành lý ở cửa trước, dùng sức ném ra ngoài, không nói một lời, “Rầm” một tiếng đóng sầm cửa lại, rồi từ bên trong khóa trái.
 
Lúc này tôi mới biết, tại sao vali hành lý lại ở cửa phòng, hóa ra mẹ đã sớm chuẩn bị để đuổi tôi đi rồi. Trở lại trường học thì không sao, nhưng nửa đêm nửa hôm thế này, tôi biết đi đâu? Tôi dùng sức gõ cửa, không có ai trả lời, gọi điện thoại nhắn tin, cũng không thèm để ý đến tôi. Mẹ lần này thật sự nổi giận rồi, không chừa một chút đường lui nào.
 
Bất đắc dĩ, tôi chỉ có thể đến quán net ở tạm một đêm, ngày hôm sau mua vé tàu, thành thành thật thật lăn về trường học. Vì vô cớ nghỉ mấy ngày học, sau khi trở về liền bị phê bình một trận nặng nề.
 
Tâm trí tôi vốn không đặt ở trường học, đối với việc học cũng không có hứng thú gì, cũng không mấy để tâm, chỉ mong ngóng lúc nào mới có thể về nhà gặp mẹ. Nếu để mẹ biết thái độ học tập này của tôi, chắc chắn sẽ tức giận không có chỗ nào trút. Nhưng tôi ngược lại không sao cả, dù sao không thích học tập cũng không phải chỉ có mình tôi. Ký túc xá sáu người, bốn người mê game, còn một người thích xem tiểu thuyết, cũng không thấy bọn họ bình thường chăm chỉ học hành gì.
 
Đột nhiên có một ngày, một trong số những người bạn cùng phòng đó không biết làm sao, đột nhiên lại muốn phấn đấu, để thể hiện quyết tâm của mình, đến cả tài khoản game cũng bán đi. Tinh thần phấn đấu cố gắng gián đoạn kiểu này, tôi cũng từng có, không mấy coi trọng. Nhưng nghe nói nó bán tài khoản game được tám ngàn đồng, tôi liền có chút không bình tĩnh.
 
Tôi từ nhỏ đã rất nhạy cảm với chuyện kiếm tiền, mơ hồ nhận thấy trong này có thể có cơ hội kinh doanh kiếm tiền, lén lút hỏi thăm một chút, nó nói cho tôi biết, tài khoản game đó thật ra đã chơi rất lâu rồi, luyện từ hồi cấp ba. Nó chơi một game online tên là Kiếm Tiên, tuy rằng tôi không mấy khi chơi game online, nhưng cũng biết, game client những năm đầu này đã không còn hot nữa, không ngờ một tài khoản game lại có thể bán được giá như vậy.
 
Đã có người chịu bỏ ra số tiền lớn để mua lại, chứng tỏ tài khoản game này có tác dụng bảo toàn giá trị nhất định. Xuất phát từ sự tò mò, tôi lấy chiếc laptop cũ ra, tải về chơi thử một chút, phát hiện lượng giao dịch tiền ảo trong game này, lại vẫn còn rất lớn. Từ khi tôi tiếp xúc với game online, thì càng không còn tâm trí học hành nữa.


 
Không biết tự lúc nào, đã trôi qua hơn một tháng, ý nghĩ muốn về nhà ngày càng mãnh liệt, một mặt tôi nóng lòng không đợi được muốn gặp mẹ, mặt khác, đối với đối tượng xem mắt lần trước, tôi vẫn còn rất lo lắng. Nhìn lịch, cách kỳ nghỉ dài hạn lần sau còn hơn một tháng nữa, tôi thật sự không nhịn được, suy đi nghĩ lại, mua vé tàu cuối tuần, tính toán về nhà.
 
Trước khi lên xe, tôi đặc biệt chạy đến Vương Phủ Tỉnh, mua một ít bánh ngọt mà mẹ thích từ lâu.
 
Tôi về đến nhà vào buổi tối, vừa vào cửa đã chạm mặt mẹ trong phòng khách, mẹ đầu tiên là sững người, sau đó mày nhíu lại, mất kiên nhẫn hỏi: “Sao con lại về nữa rồi?”
 
Tôi xách chiếc bánh ngọt đã chuẩn bị từ trước lên huơ huơ trước mặt, cười hì hì nói: “Mẹ không phải thường xuyên nhắc đến hiệu bánh này sao? Hôm qua con đi dạo phố vô tình đi ngang qua đó, liền nghĩ mua chút cho mẹ nếm thử.”
 
“Chỉ vì chuyện này thôi à?”
 
“Đúng vậy ạ. Ngàn dặm xa xôi mang bánh ngọt đến, cảm động không?”
 
Mẹ tức đến nghiến chặt răng: “Mẹ cảm động cái rắm!”
 
“Sao mẹ lại nói tục vậy.”
 
Mẹ nhìn tôi chằm chằm: “An Đông! Con xong chưa? Khó khăn lắm mới thi đỗ đại học, con ba ngày hai bữa chạy về nhà, con tính làm gì vậy?”
 
“Con đây không phải là nhớ mẹ sao.” Nói rồi, tôi giang hai tay ra, một tay ôm lấy mẹ, đầu gối lên vai mẹ mềm mại mịn màng, làm nũng như một đứa trẻ. Mẹ đưa tay định đẩy tôi ra, lại rõ ràng do dự một chút, mặc cho tôi ôm một lúc mới lạnh lùng hỏi: “Ôm đủ chưa?”
 
Tôi đáp không đúng câu hỏi: “Mẹ, mẹ không nhớ con sao?”
 
“Mẹ nhớ con có thể học hành cho giỏi!”
 
“Khẩu thị tâm phi.” Tôi ôm lấy mẹ, nhẹ nhàng vỗ vỗ sau lưng mẹ, cười nói: “Con vừa vào cửa, đã nhìn thấy rõ ràng một tia bất ngờ vui sướng trong mắt mẹ.”
 
“Là kinh hãi mới đúng!” Dứt lời, mẹ dùng sức đẩy tôi ra, giật lấy hộp bánh ngọt trong tay tôi, vẻ mặt lạnh lùng nói: “Được rồi, quà cũng đã đưa đến rồi, con có thể đi rồi.”
 
Tôi cười hắc hắc ngây ngô: “Mẹ lại nói đùa rồi. Con vừa về đến nhà, mẹ đã đuổi con đi à? Thế nào cũng phải giữ con lại qua một đêm chứ?”
 
Mẹ liếc tôi một cái, im lặng một lát, nói: “Ngày mai trời sáng lập tức trở về.”
 
Tôi đặt hành lý xuống, miệng lẩm bẩm: “Mẹ, con đói bụng. Con vừa mới xuống tàu, còn chưa ăn tối đâu.”
 
“Trong tủ lạnh còn mì ăn liền, tự mình nấu đi.”
 
“Mẹ nấu cho con một chút đi mà.”
 
“Lười biếng.”
 
Tôi nhíu mày, tủi thân nói: “Con ngàn dặm xa xôi chạy về, chính là muốn ăn một bát mì mẹ nấu. Tâm nguyện của con được thỏa mãn, ngày mai lập tức cuốn xéo.”
 
Mẹ lườm tôi một cái, hừ lạnh nói: “Mẹ thấy con là có mưu đồ khác thì có?”
 
Lời tuy nói vậy, nhưng mẹ vẫn vào bếp nấu cho tôi một bát mì ăn liền, còn cho thêm hai quả trứng ốp la. Tôi nhận lấy bát mì nóng hổi, hít một hơi thật sâu, nói: “Thơm quá! Mì này tuy chỉ là một bát mì ăn liền bình thường, lại chứa đựng tình cảm nhớ nhung của người mẹ đối với đứa con xa nhà, cùng với tình yêu sâu đậm.”
 
Mẹ nhíu mày, dở khóc dở cười: “Con có thể nào đừng khoa trương như vậy được không? Chỉ là gói mì ăn liền hai đồng rưỡi, nói cứ như thể là yến sào vi cá vậy, con không thấy buồn nôn à?”
 
“Mẹ, mẹ không biết đâu, cơm ở trường thật sự là một lời khó nói hết. Con ngày nhớ đêm mong, chỉ mong có thể ăn một bữa cơm mẹ nấu. Chỉ một bát mì ăn liền nhỏ bé này thôi, trong mắt con, cũng giống như sơn hào hải vị vậy.”
 
Mẹ hừ một tiếng, cười nhạo nói: “Sao lên đại học, người càng ngày càng lắm mồm vậy?”
 
“Đây không phải là vui quá thôi sao! Thấy mẹ cứ như thấy mẹ ruột vậy.” Tôi một bên xì xụp ăn mì, một bên lẩm bẩm.
 
“Được rồi, ăn xong rồi mau về phòng ngủ. Sáng mai là đi cho mẹ ngay.”
 
Tôi đáp một tiếng, cúi đầu ăn mì, khóe mắt lại thỉnh thoảng liếc nhìn mẹ. Bộ đồ ngủ rộng thùng thình không che giấu được thân hình thon thả của mẹ, gương mặt mộc không trang điểm vẫn xinh đẹp như vậy. Kìm nén hơn một tháng, không có đời sống tình dục, ngửi thấy không khí như có mùi hương cơ thể thoang thoảng, tôi chỉ cảm thấy trong người dâng lên một luồng hơi nóng, da đầu tê dại, cổ họng khô khốc.
 
Có lẽ mẹ cảm nhận được ánh mắt của tôi, liếc tôi một cái, hắng giọng, nghiêm túc cảnh cáo: “Con về thì về. Con mà còn dám làm bậy nữa, mẹ sẽ đuổi con ra khỏi nhà, cả đời này đừng hòng bước vào cửa nhà này nữa.”
 
“Vâng vâng vâng.” Tôi luôn miệng gật đầu đáp ứng, nhưng ngọn lửa dục vọng vừa mới bùng lên, đâu có dễ dàng dập tắt như vậy. Để đánh lạc hướng sự chú ý, cũng để làm dịu đi sự đề phòng của mẹ, tôi hỏi: “Dì Lưu khỏe không ạ?”
 
Mẹ mặt không đổi sắc đáp: “Hình như không sao.”
 
“Dạ… Vậy mẹ có liên lạc với ba không?”
 
Mẹ phát ra một tiếng thở dài như có như không, quay mặt sang một bên, vô thức nhìn lên trần nhà, không trả lời câu hỏi của tôi. Tôi biết, mẹ chắc chắn có liên lạc với ba. Mẹ chính là người như vậy, khẩu xà tâm phật, rõ ràng trong lòng nhớ thương, nhưng miệng thì cứ không chịu thừa nhận.
 
Thật ra tôi cũng có một chuyện tương đối để ý, muốn hỏi lại không dám mở miệng, chỉ sợ lại giống như lần trước làm khéo thành vụng. Nhưng càng kìm nén, lại càng lo sợ bất an, lòng như lửa đốt, cuối cùng thật sự không nhịn nổi, giả vờ vô tình hỏi một câu: “Đúng rồi, mẹ. Cái ông phó cục trưởng đó, chính là lần trước đó, sau này hai người có liên lạc với nhau không ạ?”
 
Mẹ mắt phượng liếc xéo, nhìn tôi: “Con hỏi cái đó làm gì?”
 
“Thì… tò mò thôi ạ… cũng là quan tâm.”
 
“Quan tâm mẹ à?” Mẹ từ từ dựa vào lưng ghế sô pha, hai tay vẫn khoanh trước ngực, cười mà như không cười nhìn tôi: “Con thật sự để ý à?”
 
Nói không để ý, đó là giả dối. Tôi nghĩ gì, sợ gì, trong lòng mẹ đều rõ ràng, che giấu cũng không giấu được, dứt khoát thẳng thắn thừa nhận: “Vâng… có chút để ý. Đây dù sao cũng liên quan đến hạnh phúc nửa đời sau của mẹ, cùng với sự hòa thuận của gia đình chúng ta mà.”
 
“Như thế nào? Mẹ mà có liên lạc với ông ấy, thì gia đình chúng ta sẽ không còn hòa thuận nữa à?”
 
“Con không có ý đó.” Tôi vội vàng phủ nhận, sau đó giải thích: “Con là… con đang nói… cái đó… cái đó… Haizz! Dù sao cũng là ý đó.”
 
Mẹ hừ một tiếng: “Nói cũng như không nói.”
 
Tôi cúi đầu nhỏ giọng lẩm bẩm: “Dù sao trong lòng mẹ cũng hiểu mà.”
 
Mẹ nhìn chằm chằm tôi một lúc, rồi đứng dậy nói: “Ăn xong rồi tự mình dọn dẹp. Về phòng mau đi ngủ, ngày mai lập tức trở lại trường học.”
 
Tôi buồn rầu nói: “Con vừa mới về, mẹ đã bắt con đi rồi à. Hóa ra con ngàn dặm xa xôi chạy về, chỉ để ăn một bát mì ăn liền. Tiền vé tàu khứ hồi này, thật lãng phí quá đi.”
 
“Con cũng biết lãng phí à? Nói là mang cho mẹ chút quà, con không thể nào gửi chuyển phát nhanh sao? Nhất định phải đích thân trở về.”
 
“Con đây không phải là nhớ mẹ thôi sao! Nhớ mẹ đến đau cả gan, thật sự không chịu nổi, lại sợ mẹ không đồng ý, cho nên mới lén lút chạy về. Mẹ… có thể hiểu được tâm trạng này của con không?”
 
Mẹ nói như đinh đóng cột: “Mẹ không thể hiểu được!”
 
“Chính là cái loại tâm trạng khi nam nữ yêu nhau say đắm, vừa mới chia tay đã muốn gặp lại. Đầu óc lúc nào cũng không ngừng nghĩ đến đối phương, chỉ muốn thời thời khắc khắc ở bên cạnh nhau, một chốc không thấy là cả người khó chịu.”
 
Mẹ nhíu mày, trừng mắt nhìn tôi nói: “Mẹ cũng nói một chút về tâm trạng của mẹ. Mẹ bây giờ vừa nhìn thấy con, là muốn đánh con.”
 
“Mẹ nói thế này có chút quá đáng rồi.” Tôi vội vàng cười nói: “Hay là thế này đi, con mỗi tuần đều về một chuyến, cho mẹ đánh một trận, để mẹ hả giận.”
 
“Tiền đi lại ai trả?”
 
“Đương nhiên là con trả rồi.”
 
“Con lấy đâu ra nhiều tiền như vậy?”
 
“Cái đó mẹ đừng lo, con tự có cách.”
 
Mẹ cười lạnh một tiếng: “Được lắm, con đã có bản lĩnh lớn như vậy, vậy sau này học phí và sinh hoạt phí đều tự con lo liệu nhé.”
 
“Đừng đừng đừng, con chỉ nói đùa thôi. Con không có tiền, con là một học sinh nghèo, vẫn phải dựa vào sự giúp đỡ của mẹ.”
 
Mẹ cười lạnh nói: “Con cũng biết con là học sinh nghèo à? Cứ đi đi lại lại làm trò. Hoàn thành rồi thì làm người đàn ông trưởng thành đi. Mẹ mà dựa vào con, không đói chết đầu đường mới lạ.”
 
“Vậy mẹ nói như vậy… có phải là con kiếm được tiền, có thể tự lo cho bản thân rồi, thì mối quan hệ của chúng ta, có thể tiến thêm một bước không?”
 
Mẹ tự nhiên biết tôi đang nói gì, trợn mắt phượng, mắng: “Tiến thêm một bước chính là đoạn tuyệt quan hệ mẹ con! Con học hành cho giỏi, đừng có suốt ngày nghĩ đến những chuyện linh tinh vớ vẩn. Nghe thấy không?”
 
“Vâng. Nghe thấy rồi ạ.” Tôi uể oải đáp lại.
 
Sáng sớm hôm sau, mẹ thúc giục tôi dậy sớm trở lại trường, trong lòng tôi một vạn lần không muốn, dứt khoát giả vờ rất khó chịu, quấn chăn nằm trên giường, kêu sốt. Đáng tiếc mẹ quá hiểu tôi rồi, lạnh lùng hỏi: “Con lại làm sao vậy?”
 
Tôi liên tục không ngừng thở hổn hển, nhíu mày chau mặt, vẻ mặt khó chịu nói: “Đau bụng… đau lắm…”
 
Mẹ không hề động đậy, lạnh lùng nói: “Đừng có giả vờ nữa, mau dậy cho mẹ!”
 
“Mẹ, con thật sự khó chịu. Con hình như ăn phải thứ gì đó không tốt rồi, bụng đau vô cùng.”
 
Mẹ nhìn chằm chằm tôi một lúc, mặt không cảm xúc hỏi: “Con ăn cái gì rồi?”
 
“Ăn cái gì…” Tôi làm bộ nhớ lại một chút, sau đó lẩm bẩm nói: “Hình như, chỉ ăn một bát mì ăn liền, vẫn là mẹ nấu.”
 
Mẹ tức giận đến nỗi cầm lấy gối đầu ném mạnh về phía tôi, bực bội nói: “Con có ý gì? Nói là mẹ cho con ăn đồ hỏng phải không?”
 
“Không không chưa! Con không có ý đó, mẹ có chút quá nhạy cảm rồi.”
 
“Con đừng có mà ở đây làm trò nữa! Mau dậy đi, lập tức trở lại trường học cho mẹ!” Giọng điệu của mẹ không chút nào để lại đường lui.
 
Không còn cách nào, tôi đành phải sử dụng chiêu bài làm nũng, ôm gối đầu rên rỉ cầu xin: “Mẹ, con thật sự khó chịu. Con vẫn chưa khỏe lại đâu, mẹ cho con nghỉ ngơi một ngày đi. Con đảm bảo, ngày mai con đảm bảo sẽ trở về. Được không? Có được không ạ!”
 
Mẹ nhìn chằm chằm tôi, không hề lay chuyển.
 
Tôi thở dài một hơi, làm ra vẻ đáng thương nói: “Thôi được rồi, con bây giờ sẽ kéo cái thân thể ốm yếu này, một mình ngồi tàu hỏa sáu bảy tiếng, trở về trường học.” Nói rồi, tôi lề mề bắt đầu dậy mặc quần áo. Im lặng một lát, mẹ lạnh lùng nói: “Sáng mai lập tức về trường học cho mẹ, đừng có tìm cớ gì nữa!”
 
Thấy thái độ cứng rắn ban đầu của mẹ, có chút mềm mỏng rồi, tôi vội vàng lại nằm xuống, đảm bảo nói: “Vâng vâng vâng! Nhất định nhất định! Đảm bảo không có lý do gì nữa.”
 
Mãi mới có thể ở nhà thêm một ngày, tôi đương nhiên không thể nào nằm ì trên giường được, bò dậy bắt đầu làm việc nhà. Quét nhà, lau nhà, lau bàn, dọn dẹp phòng ốc sạch sẽ, ngay cả hoa trên sân thượng cũng không quên tưới một lần. Hôm nay là cuối tuần, mẹ không cần đi làm, ngồi trên ghế sô pha thờ ơ lạnh nhạt, xem tôi bận rộn trước sau.
 
Bận rộn nửa ngày, lau mồ hôi trên trán, hỏi: “Còn có việc gì nữa không, mẹ cứ việc phân phó. Con sẽ làm xong hết cho mẹ, đỡ cho mẹ phải vất vả.”
 
Mẹ hỏi ngược lại: “Con không phải đang không khỏe sao?”
 
Tôi sững người, làm ra vẻ mơ hồ gãi đầu nói: “Ủa? Đúng vậy, sao con lại đột nhiên khỏe lại rồi nhỉ? Đúng là kỳ tích y học!”
 
Mẹ quay mặt sang một bên, không thèm để ý đến tôi nữa. Nhìn vẻ mặt tức giận mà bất lực của mẹ, tôi lại không khỏi nhớ lại chuyện trước đây. Từ hồi tiểu học, tôi đã thường xuyên giả bệnh xin nghỉ, mẹ lần nào cũng có thể vạch trần tôi, nhưng cuối cùng lúc nào cũng mở một mắt nhắm một mắt, cho phép tôi nghỉ ngơi một ngày.
 
Mẹ thấy tôi ngẩn người, hồi lâu không lên tiếng, không nhịn được hỏi: “Còn chờ gì nữa?”
 
Tôi nói: “Mẹ, chúng ta hình như đã lâu không cùng nhau đi chơi rồi. Cơ hội hiếm có, hay là đi xem một bộ phim nhé.”
 
Mẹ vẻ mặt thờ ơ đáp: “Không có hứng thú.”
 
“Con mời.”
 
“Không đi.”
 
“Ừm… Vậy cùng nhau ra ngoài ăn một bữa cơm nhé.”
 
“Không đói.”
 
Tôi gãi đầu: “Vậy mẹ bây giờ muốn làm gì?”
 
Mẹ hừ một tiếng: “Mẹ bây giờ chỉ muốn đánh con.”
 
Tôi đi tới, cứng rắn nhét cây chổi vào tay mẹ, sau đó duỗi thẳng cổ, đầu đưa về phía trước, miệng nói: “Thỏa mãn nguyện vọng của mẹ.”
 
Mẹ lườm tôi một cái, vẻ mặt khinh thường nói: “Con gần đây tâm trạng không tốt, đừng có đến làm phiền mẹ!” Dứt lời, tiện tay ném cây chổi xuống đất.
 
Tôi ngồi xuống bên cạnh mẹ, cẩn thận hỏi: “Mẹ, mẹ có gặp chuyện gì không vui sao? Chuyện công việc? Hay là chuyện cuộc sống? Mẹ có thể tâm sự với con một chút.”
 
Mẹ đưa tay đẩy tôi ra, mất kiên nhẫn nói: “Mẹ trên công việc gặp chuyện gì không vui, có cần phải tâm sự với một đứa trẻ con như con không.”
 
“Con thì không hiểu, nhưng con có thể làm thùng rác cảm xúc cho mẹ mà. Mẹ có phải không thoải mái trong lòng không? Hay là thế này đi, chúng ta vào phòng ngủ của mẹ, nằm trên giường…”
 
Mẹ liếc xéo tôi, vẻ mặt sát khí. Tôi vội vàng giải thích: “Không phải, mẹ đừng hiểu lầm. Đây không phải là mẹ dạy con sao? Hai người cùng nhau nằm trên giường, tay nắm tay, nhìn lên trần nhà, có thể mở lòng tâm sự. Nói đến chúng ta mẹ con hai người cũng đã lâu không tâm sự rồi, hay là nhân cơ hội này, thật tốt nói chuyện một chút.”
 
Mẹ không để ý đến tôi.
 
Im lặng một hồi, tôi nói: “Vậy hay là thế này, con kể chuyện cười cho mẹ nghe nhé.” Cũng không đợi mẹ đáp lại, liền tự mình hỏi: “Mẹ có biết ngọn lửa nến lúc nào cũng nhảy múa không?”
 
Mẹ như thể không nghe thấy, vẫn không thèm để ý đến tôi.
 
“Mẹ, mẹ có biết không? Mẹ có biết không? Mẹ đừng im lặng như vậy chứ.” Dưới sự truy hỏi liên tục của tôi, mẹ cuối cùng không nhịn được, thuận miệng nói: “Không biết.”
 
“Bởi vì… nó là một ngọn lửa nhỏ bé tinh thần.” Dứt lời, tôi đứng dậy, vỗ vỗ vạt áo, hát nói: “Đường đời trơn trượt, xã hội này phức tạp. Con hướng lên cao mà trèo, thì sẽ có tiểu nhân tìm đến gây sự…”
 
Mẹ liếc nhìn tôi, vẻ mặt lạnh lùng, không một chút ý cười nào. Tôi cảm thấy có chút khó xử, liền dừng lại, hắng giọng một cái, lại một lần nữa ngồi lại xuống bên cạnh mẹ, nói: “Cái này không buồn cười. Vậy… vậy con kể cho mẹ nghe một chuyện thật nhé. Lần trước con cùng bạn cùng phòng đi ăn cơm, con bụng khó chịu, muốn đi đại tiện, liền một đường tìm nhà vệ sinh. Cuối cùng mãi mới tìm được một quán cơm có nhà vệ sinh, nó liền đứng ở giữa đại sảnh, chỉ vào nhà vệ sinh hét lên: “Chỗ này có nhà vệ sinh, chúng ta ở đây ăn đi.”
 
Nói xong, tôi cười ha hả, mẹ lại híp mắt liếc nhìn, trên mặt không có chút ý cười nào. Tôi khó hiểu hỏi: “Hoàn toàn không buồn cười sao?”
 
Mẹ hỏi lại: “Là con bịa ra à?”
 
Tôi cười gượng gạo, thẳng thắn thừa nhận: “Trên mạng xem được một mẩu chuyện cười.” Lập tức nói: “Chuyện này mới là thật này. Lần trước con đi chơi, tối về muộn, dì quản lý ký túc xá sống chết không mở cửa cho con. Mẹ đoán xem cuối cùng con dùng cách gì, để lẻn vào được?”
 
“Không biết.”
 
“Con liền đứng cách cổng ký túc xá hát bài ‘Trên đời chỉ có mẹ là tốt nhất’, hát đến mức dì quản lý ký túc xá cũng phải ngượng ngùng, cuối cùng liền mở cửa cho con.”
 
Mẹ liếc tôi, đột nhiên hỏi một câu: “Dì quản lý ký túc xá của các con bao nhiêu tuổi?”
 
Tôi sững người, không phản ứng kịp, trả lời: “Sắp sáu mươi rồi ạ… Sao vậy?”
 
Mẹ trừng mắt: “Con có ý gì? Chỉ cây dâu mà mắng cây hòe à? Nói mẹ giống bà già sao?”
 
“Hả? Không phải… Con không… Con khi nào thì nói mẹ giống bà già?”
 
“Con hát bài ‘Trên đời chỉ có mẹ là tốt nhất’ cho dì quản lý ký túc xá sắp sáu mươi tuổi nghe, không phải là đang ám chỉ mẹ sao?”
 
Tôi nhíu mày, dở khóc dở cười: “Không phải… Con thật sự không có ý đó. Mẹ quá nhạy cảm rồi. Thôi bỏ đi, chúng ta không nhắc đến chuyện này nữa, sau này con sẽ không bao giờ hát bài ‘Trên đời chỉ có mẹ là tốt nhất’ cho người khác nghe nữa.”
 
Mẹ cười lạnh nói: “Con thích hát cho ai thì hát. Con đứng giữa đường gặp ai cũng hát, cũng không có ai quản con đâu.”
 
Tôi nhíu mày chau mặt, vẻ mặt nghi hoặc nói: “Mẹ nổi giận cũng có chút không hiểu được, con chỉ đùa một chút thôi mà. Mẹ này… không lẽ là đến tháng nên khó chịu à?”
 
Mẹ đánh vào đầu tôi một cái, tôi đau “ái ui” một tiếng.
 
“Suốt ngày lớn nhỏ không biết!”
 
Tôi vẻ mặt cầu xin, tủi thân nói: “Chỉ đùa một chút thôi mà.”
 
“Đùa cái gì cũng được à? Thật lười nói chuyện với con.” Mẹ vẻ mặt mất kiên nhẫn đứng dậy đi vào phòng.
 
Tuy rằng trước đây nói chuyện phiếm cũng lúc nào cũng nói nói rồi lại chọc mẹ tức giận, nhưng có cảm giác cơn tức giận lần này, có chút kỳ lạ. Để xoa dịu cơn tức của mẹ, tôi cố ý đi siêu thị mua nguyên liệu nấu ăn, làm cho mẹ một bữa cơm trưa thịnh soạn. Nhưng mẹ cũng không có vẻ gì là cảm kích, cơm thì có ăn, nhưng đối với tôi vẫn là yêu thì đáp không yêu thì thôi.
 
Một bữa cơm không dỗ được, thì hai bữa. Buổi chiều lại đi siêu thị một chuyến nữa, mua nguyên liệu nấu ăn, chuẩn bị tối nay trổ tài, kết quả sau khi trở về phát hiện trong nhà trống không, mẹ không thấy đâu. Tôi cho rằng mẹ đi ra ngoài đi dạo, hoặc là đến nhà dì Dung chơi, kết quả đợi đến khi bữa tối sắp chuẩn bị xong, mới nhận được tin nhắn của mẹ, nói là tối nay tạm thời có việc xã giao, bảo tôi tự mình ăn cơm.
 
Trong lòng tôi một trận mất mát khó hiểu, tức giận đến nỗi một mình ăn hết cả bữa tối dành cho hai người, sau đó ngồi trên ghế sô pha, một bên nghịch điện thoại, một bên đợi mẹ về nhà. Nhưng đợi mãi, vẫn không thấy mẹ trở về, thấy sắp đến mười giờ rồi, trong lòng tôi có chút bất an.
 
Phải nói trước đây mẹ cũng thường xuyên có việc xã giao, đã sớm thành chuyện bình thường. Cũng không biết tại sao, từ khi mối quan hệ của hai chúng tôi trở nên kỳ lạ, đối với việc mẹ thường xuyên ra ngoài tham gia tiệc rượu, trong lòng tôi vẫn rất để ý. Tôi vài lần muốn gọi điện thoại cho mẹ, xác nhận tình hình, cuối cùng vẫn cố nén lại.
 
Ngay lúc tôi sắp không chịu đựng nổi nữa, cuối cùng cũng nghe thấy tiếng giày cao gót gõ trên hành lang. Nhưng tiếng bước chân này có chút phù phiếm, bước thấp bước cao, chắc là mẹ uống nhiều rồi.
 
Tôi vội vàng đi ra cửa trước, không ngờ cửa phòng đã mở ra, chỉ thấy một cô gái trẻ tuổi ăn mặc thời thượng một tay cầm chìa khóa, một tay dìu mẹ. Tôi và cô ấy bốn mắt nhìn nhau, đồng thời sững người.
 
Sững lại một chút, cô gái xinh đẹp cười hỏi: “Em là… An Đông à?”
 
Tôi vẫn chưa trả lời, mẹ mạnh mẽ ngẩng đầu lên, mặt đỏ bừng, say khướt nói: “Không phải là An Đông… không phải con trai mẹ… Anh ta… là… cái… tên khốn… tên háo sắc…”
 
Tôi vội vàng đưa tay định dìu mẹ, mẹ lại vung tay lên, lẩm bẩm nói: “Con… cách xa mẹ ra một chút, không… không cần con… con dìu.”
 
Tôi có chút khó xử, cười nói với cô gái xinh đẹp đó: “Mẹ em hễ uống nhiều vào là không nhận ra người thân.”
 
Mẹ chỉ vào mũi tôi nói: “Ai… không nhận ra người thân? Con… hay là mẹ?”
 
Tôi không trả lời câu hỏi của mẹ, đưa tay dìu lấy cánh tay mẹ. Mẹ vẫn còn vẫy tay chống cự, nhưng người mềm nhũn, không có chút sức lực nào.
 
Cuối cùng cô gái xinh đẹp đó từ từ buông tay ra, tôi nhẹ nhàng kéo mẹ về phía mình, chân mẹ đứng không vững, người nghiêng đi, dựa vào người tôi, mùi cồn nồng nặc, hòa quyện với mùi nước hoa thoang thoảng, xộc thẳng vào mặt. Mẹ dùng sức đẩy mấy cái, nhưng chân lại đứng không vững, ngược lại cả người đều dựa vào người tôi.
 
Tôi đưa tay đỡ lấy mẹ cho vững, hỏi: “Sao lại uống nhiều như vậy?”
 
“Mẹ thích, con quản được à!” Mẹ lảo đảo, nhưng lại như một cô gái nhỏ giở trò mè nheo.
 
Cô gái xinh đẹp vội vàng giải thích: “Đồng nghiệp công ty sinh nhật, chị Vân vui, nên uống nhiều hơn mấy chén. Em không uống rượu, nên lái xe của chị Vân, đưa chị ấy về.”
 
“Vui à?” Tôi có chút khó hiểu, nhỏ giọng lẩm bẩm: “Không phải là phiền lòng sao?”
 
“Hả?” Cô gái xinh đẹp không nghe rõ.
 
“Không có gì.” Tôi cười cười, theo bản năng quan sát cô gái trước mắt từ trên xuống dưới, trẻ trung xinh đẹp, ngũ quan thanh tú, ăn mặc thời thượng, tự nhiên hào phóng, không mất đi vẻ đoan trang, tuyệt đối cũng được coi là một mỹ nhân.
 
Tôi cảm ơn cô ấy đã đưa mẹ về nhà, cũng lịch sự nói: “Vào nhà ngồi chơi một chút đi ạ.”
 
Cô gái xinh đẹp hơi chần chừ, đang do dự, thì mẹ hừ một tiếng, nói năng không rõ ràng: “Tiểu Đào, em… mau đi đi. Anh ta là một… tên biến thái… tên háo sắc… em cẩn thận một chút…”
 
Cả tôi và cô gái xinh đẹp đều có chút khó xử. Tôi cười khổ oán giận: “Ở đâu ra có người mẹ lại bôi nhọ con trai mình như vậy.”
 
Mẹ kéo tai tôi, lớn tiếng nói: “Không phải sao? Con dám nói… con không háo sắc à?”
 
“Được được được, con là con là, xong chưa.”
 
Cô gái xinh đẹp khó xử cười nói: “Muộn lắm rồi. Chị Vân về nhà an toàn rồi, em cũng nên về thôi. Đây là chìa khóa xe và chìa khóa nhà của chị Vân.” Nói rồi, đưa chìa khóa cho tôi, rồi xoay người rời đi.
 
Tôi đóng cửa lại, cúi xuống định thay giày cho mẹ, lại bị mẹ dùng sức đẩy ra. Mẹ mắt say lờ đờ chỉ vào người tôi nói: “Con… cách xa mẹ ra một chút.”
 
“Mẹ lảo đảo như vậy, đứng cũng không vững. Chúng ta về phòng trước rồi nói sau, được không?” Tôi định dìu mẹ, lại bị mẹ dùng tay ngăn lại.
 
“Mẹ… biết trong lòng con… trong… trong lòng đang có ý đồ gì. Con muốn nhân lúc mẹ uống… say, chiếm tiện nghi của mẹ… đúng… đúng không?” Mái tóc đen nhánh mềm mại của mẹ xõa xuống, che đi nửa bên gương mặt xinh đẹp, đôi mắt long lanh mơ màng nhìn tôi, vẻ mặt vô cùng quyến rũ. Lại thêm đôi chân đẹp đi tất màu da mỏng manh mượt mà, muốn nói tôi một chút cũng không động lòng, thì đó tuyệt đối là không thể nào.
 
Nhưng khác với mấy lần trước, tuy rằng cũng ngứa ngáy trong lòng, muốn đưa tay sờ một phen lên đôi chân đẹp đi tất của mẹ. Nhưng sự thôi thúc này cũng có thể kiểm soát được, tôi cũng không muốn nhân lúc mẹ ý thức không rõ ràng mà chiếm tiện nghi của mẹ.
 
Tôi bây giờ chỉ muốn dìu mẹ về phòng nằm xuống, sau đó lại bưng một ly nước ấm đến đầu giường, giúp mẹ làm ấm dạ dày.
 
“Con không chiếm tiện nghi của mẹ đâu, chúng ta về phòng đi ngủ, được không?” Nói rồi, tôi lại một lần nữa cúi xuống, định cởi giày cho mẹ, lại bị mẹ dùng sức đẩy ra.
 
“Con không chiếm tiện nghi của mẹ, con… đây là làm gì? Con không phải… chỉ muốn… muốn sờ đùi mẹ sao.”
 
“Con đây không phải là đang giúp mẹ thay giày sao.”
 
“Không cần! Mẹ… tự mình có thể cởi…” Mẹ vừa nói, vừa muốn đạp chiếc giày cao gót ra khỏi chân, nhưng loay hoay nửa ngày cũng không được như ý, cuối cùng tức giận dùng sức đá một cái, chiếc giày cao gót màu đen rời khỏi bàn chân nhỏ đi tất của mẹ, bay một vòng cung trong không trung, “Cạch” một tiếng, rơi xuống sàn phòng khách. Mẹ làm theo cách tương tự, lại đá văng chiếc giày cao gót còn lại.
 
Đôi chân nhỏ nhắn tinh xảo đi tất thoát khỏi sự trói buộc của giày cao gót, trực tiếp đặt xuống sàn. Mẹ xoay người cúi đầu qua lại nhìn xuống đất, vẻ mặt kinh ngạc.
 
Tôi nghi ngờ hỏi: “Mẹ sao thế?”
 
“Dép lê của mẹ đâu? Mẹ… dép lê của mẹ đâu? Con giấu dép lê của mẹ ở đâu rồi?”
 
“Đây không phải ở ngay trước mặt mẹ sao.” Tôi cúi xuống nhặt dép lê lên, dở khóc dở cười đặt trước mặt mẹ.
 
Mẹ khó khăn lắm mới xỏ được đôi chân nhỏ đi tất vào dép lê, sau đó nhìn chằm chằm tôi nói: “Con… là cố ý. Cố ý giấu…”
 
“Được được được, con cố ý, con cố ý.” Tôi biết bây giờ nói gì cũng không rõ ràng nữa, dứt khoát thuận theo ý mẹ, trước tiên cứ dỗ mẹ vào phòng đã.
 
Tôi vừa định dìu mẹ, lại bị mẹ đẩy ra.









 Phần 59: Chinh Phục Mẹ Xinh Khó Tính (5. 8) – Xem Mắt
 Mẹ hét lớn: “An Đông! Đừng… cho rằng mẹ uống say, con… liền… liền có thể muốn làm gì thì làm. Mẹ là mẹ của con! Mẹ… biết con là cái thá gì rồi!”

 
“Mẹ biết con là cái thá gì, mẹ còn uống nhiều rượu như vậy. Mẹ đây không phải cố ý tạo điều kiện cho con sao?” Vốn chỉ là thuận miệng nói, nhưng lời vừa ra khỏi miệng, cả tôi và mẹ đều sững người.
 
Mẹ mở to mắt, ánh mắt vốn đang mơ màng cũng trở nên trong veo hơn rất nhiều, như thể trong nháy mắt đã tỉnh rượu.
 
Im lặng hồi lâu, mẹ nhỏ giọng nói: “Con cách xa mẹ ra một chút. Mẹ tự mình đi được.”
 
Nhìn mẹ lảo đảo đi về phía phòng ngủ, tôi ngơ ngác đứng tại chỗ, suy nghĩ lại câu nói vừa rồi. Đúng vậy, mẹ biết rõ tôi ở nhà, còn uống say khướt như vậy. Đây là có ý gì? Gài bẫy à?
 
Ngay lúc tôi đang phân vân, mẹ không cẩn thận đá vào khung cửa, đau “ái ui” một tiếng, vịn vào tường, rên rỉ không thôi. Tôi vội vàng chạy tới, lại bị mẹ đẩy sang một bên, không cho chạm vào một chút nào.
 
Tôi cười khổ một tiếng: “Mẹ rốt cuộc có phải uống nhiều rồi không, sao tay lại mạnh như vậy?”
 
Mẹ vịn vào tường, cố gắng đứng vững, kết quả vừa đẩy cửa phòng ra đi được hai bước, “Cốp” một tiếng, gáy đập vào cửa. Mẹ ôm gáy ngồi xổm xuống, hồi lâu không lên tiếng, tuy rằng không nhìn thấy vẻ mặt mẹ, nhưng tiếng va chạm vừa rồi vô cùng giòn giã, chắc hẳn là rất đau.
 
Lần này tôi lại đến dìu mẹ, mẹ không còn từ chối nữa, để mặc tôi dìu tay mẹ đi vào phòng. Dư quang lặng lẽ quan sát, bỗng nhiên có một ảo giác, gương mặt xinh đẹp vốn đã đỏ bừng của mẹ, hình như càng thêm diễm lệ. Trước đây mẹ đều là một người phụ nữ mạnh mẽ, hiên ngang, bộ dạng ngây ngô như hôm nay, thật đúng là lần đầu tiên gặp. Nhưng lại có một chút đáng yêu. Tim tôi đập thình thịch mấy cái.
 
Sau khi dìu mẹ ngồi xuống mép giường, tôi xoay người ra ngoài rót cho mẹ một cốc nước. Lúc quay lại vào phòng, chân phải mẹ đặt trên giường, dùng tay nhẹ nhàng xoa chỗ đau. Tôi đi đến mép giường, đưa nước cho mẹ. Mẹ tuy rằng đầu óc còn choáng váng vì rượu, nhưng vẫn chưa đến mức say như chết, ít nhất ý thức vẫn còn tỉnh táo, nhận lấy cốc nước, nhìn tôi chằm chằm, ánh mắt đầy vẻ đề phòng.
 
Tôi bất đắc dĩ cười khổ nói: “Mẹ yên tâm uống đi, con không bỏ thuốc đâu.”
 
Mẹ do dự một lát, lúc này mới uống một ngụm.


 
Có lẽ do thời tiết, cũng có lẽ do hơi nóng của cồn, trán mẹ rịn ra những giọt mồ hôi li ti, hai má ửng hồng lan xuống tận cổ, cổ áo vest mở rất sâu, áo lót bên trong cũng có chút xộc xệch, chiếc cúc trên cùng bị bung ra, để lộ một mảng thịt vú trắng nõn.
 
Tôi dù sao cũng là một thanh niên trai tráng đang tuổi hừng hực, lâu như vậy không được giải tỏa, trong lòng cảm thấy ngứa ngáy khó chịu. Thấy cảnh đẹp như vậy, không khỏi nuốt nước bọt một cái, ánh mắt bất giác nhìn xuống theo người mẹ. Dưới làn váy, đôi chân đẹp đi tất màu da hiện lên vầng sáng quyến rũ, ở mũi tất, năm ngón chân trong suốt đầy đặn xếp ngay ngắn, dưới lớp tất mỏng như cánh ve, màu sơn móng chân hồng rượu mơ hồ có thể nhìn thấy, càng tăng thêm vẻ gợi cảm và quyến rũ.
 
Tôi cảm thấy trong người dâng lên một luồng hơi nóng, cổ họng khô khốc, hai má nóng bừng, đầu óc tưởng tượng cảnh vuốt ve đôi chân đẹp đi tất của mẹ, hồi tưởng lại cảm giác tinh tế trắng mịn đó, thật khiến người ta hồn xiêu phách lạc.
 
Tôi như thể bị mất trí, ngẩn người một lúc, rồi không tự chủ được đưa tay tới. Nào ngờ tay vừa mới chạm vào đôi chân nhỏ đi tất của mẹ, mẹ như thể bị điện giật, làm đổ cả cốc nước lên mặt tôi.
 
Biến cố này xảy ra quá nhanh, đến nỗi cả tôi và mẹ đều sững người tại chỗ. May mà trong cốc không phải là nước sôi, nếu không mặt tôi chắc chắn sẽ bị bỏng.
 
Tôi và mẹ nhìn nhau một lúc, rồi mở miệng hỏi: “Mẹ sao vậy?”
 
Mẹ thần sắc có chút khó xử, có thể cảm nhận được, hành động vừa rồi hoàn toàn không phải cố ý, mà là xuất phát từ bản năng. Xem ra thần kinh mẹ vẫn còn căng như dây đàn, sự đề phòng đối với tôi cũng không hề giảm bớt chút nào.
 
“Con làm gì vậy?” Mẹ như thể lập tức tỉnh táo lại, hỏi ngược lại.
 
“Vừa rồi chân mẹ bị va vào, con giúp mẹ xoa bóp một chút.”
 
“Không cần.”
 
“Vừa rồi mẹ va vào mạnh lắm, con vẫn là giúp mẹ xoa bóp một chút đi.” Tôi không nói lời nào đưa tay tới, tay trái nâng gót chân trơn bóng mịn màng của mẹ, tay phải nắm lấy ngón chân, khẽ xoa.
 
Có lẽ do tay nghề của tôi có chút thô lỗ, mẹ nhíu mày, ngẩng cổ lên, yết hầu phát ra một tiếng rên rỉ mềm mại yếu ớt. Tôi nâng niu đôi chân đẹp đi tất của mẹ trong lòng bàn tay, ánh mắt không rời nhìn chằm chằm vào mu bàn chân trơn bóng tinh tế.
 
Mẹ dùng sức đá chân, nhưng trước sau không thể nào thoát khỏi sự dây dưa của tôi, cuối cùng từ bỏ giãy giụa, hừ lạnh một tiếng, cười nhạo nói: “Còn nói không phải muốn chiếm tiện nghi của mẹ à?”
 
Tôi có chút xấu hổ, cúi đầu không nói, nâng đôi chân nhỏ đi tất của mẹ, hết sức chuyên chú mát xa. Mẹ thấy tôi không có động tác gì khác, cũng liền để mặc tôi.
 
Không thể không nói, kỹ thuật mát xa của tôi vẫn rất tốt, chỉ một lát sau người mẹ đang căng cứng liền dần dần thả lỏng, trên mặt cũng lộ ra vẻ thư thái hưởng thụ.
 
“Mẹ, thoải mái không ạ?”
 
“Ừm, rất tốt. Ngoài việc học ra, con làm gì cũng đều rất giỏi.”
 
Tôi đương nhiên nghe ra được sự chế nhạo của mẹ, nhưng cũng không quan tâm, trong lòng ngược lại có chút vui sướng, mát xa càng thêm chuyên tâm dùng sức.
 
“Vậy con mát xa cho mẹ cả đời, được không?” Tôi cười hỏi.
 
“Không cần. Để dành cho vợ con mát xa đi.”
 
“Cô ấy đâu có được đãi ngộ này. Loại hưởng thụ tôn quý tột cùng này, chỉ có mẹ đại nhân mới xứng đáng.”
 
“Con đừng có mà bỡn cợt.”
 
“Sao lại gọi là bỡn cợt chứ? Đây là thể hiện tình yêu mà.”
 
“Sao mẹ lại cảm thấy con hoàn toàn không yêu mẹ chút nào vậy?”
 
Tôi lập tức nói: “Yêu! Yêu chết đi được!”
 
Mẹ bỗng nhiên thu lại vẻ lạnh lùng, nhìn tôi, dịu dàng nói: “An Đông, con muốn thật sự yêu mẹ, vậy chúng ta vẫn giống như trước đây được không? Giống như con trước đây yêu mẹ vậy, được không?”
 
Lúc này tôi mới ý thức được mình bị mẹ gài bẫy, cúi đầu, vừa không nói được, cũng không nói không.
 
Mẹ thấy tôi hồi lâu không lên tiếng, vẻ mặt bi thương chất vấn: “Vậy con chính là không thương mẹ phải không?”
 
“Con yêu! Con thật sự yêu mẹ! Con yêu mẹ hơn bất kỳ người đàn ông nào trên thế giới này!”
 
“Vậy con ngoan ngoãn nghe lời, không làm ra chuyện gì quá đáng với mẹ nữa, được không?”
 
Tôi dừng động tác trên tay lại, ngẩng đầu nhìn mẹ, vẻ mặt chân thành nói: “Với tư cách là con trai, con yêu mẹ với tư cách là mẹ, với tư cách là đàn ông, con yêu Huyền Anh với tư cách là phụ nữ.”
 
Mẹ biến sắc, nhíu mày nói: “Cái gì mà lý lẽ kỳ quặc vậy? Con đây là đang làm loạn! Nói đi nói lại, con vẫn không chịu yêu mẹ.”
 
“Không phải, sao chúng ta lại rơi vào bế tắc thế này? Chẳng lẽ con hoàn toàn không thu hút mẹ chút nào sao?” Tôi có chút sốt ruột, mẹ cũng vậy.
 
“Mẹ đương nhiên thích con! Con là do mẹ mang nặng đẻ đau sinh ra, con là con trai ruột của mẹ, mẹ có thể nào không thích con sao?”
 
“Con không phải đang nói với tư cách là con trai, con đang nói với tư cách là đàn ông. Với tư cách là đàn ông, chẳng lẽ con một chút sức hấp dẫn nam tính cũng không có sao?”
 
“Con có sức hấp dẫn, đối với Như Ý con có sức hấp dẫn không gì sánh bằng. Nhưng mẹ là mẹ của con, trong mắt mẹ, con cái không phân biệt nam nữ.”
 
“Con với Huyền My trong mắt mẹ giống nhau sao?”
 
“Đương nhiên là giống nhau. Đối với hai đứa con, mẹ đều yêu thương như nhau.”
 
“Con không tin.”
 
Mẹ sững người: “Con không tin cái gì?”
 
“Con không tin mẹ đối với con một chút cảm giác cũng không có.”
 
“Con…” Mẹ cũng không biết nên trả lời tôi thế nào, lại nhất thời nghẹn lời.
 
Vốn đang tranh luận với mẹ, nói đến đây, đầu óc bỗng nhiên nảy ra một ý nghĩ, không khỏi nói: “Trừ phi mẹ chứng minh cho con xem.”
 
Mẹ không phản ứng: “Chứng minh thế nào?”
 
Tôi có chút chột dạ nói: “Mẹ… mẹ chứng minh là mẹ đối với con tuyệt đối không thể nào động lòng. Không thể nào nảy sinh cái loại tình cảm nam nữ đó.”
 
Mẹ mặt không đổi sắc nhìn tôi chằm chằm, hồi lâu mới nói: “Nhàm chán.”
 
Tôi thấy mẹ cũng không có ý định theo nhịp điệu của tôi, có chút nóng nảy, kêu lên: “Mẹ mà không chịu chứng minh, thì tức là mẹ chột dạ, mẹ đối với con nhất định có cảm giác về phương diện đó.”
 
Mẹ nói như đinh đóng cột: “Mẹ không có.”
 
“Vậy mẹ chứng minh cho con xem.”
 
“Cút sang một bên.”
 
“Vậy là mẹ có rồi.”
 
“Mẹ không có!”
 
“Vậy mẹ chứng minh cho con xem.”
 
Mẹ nhíu mày: “Con muốn ăn đòn phải không?”
 
“Nhìn kìa nhìn kìa, chột dạ rồi phải không? Nói không lại liền muốn động thủ đánh người.”
 
Mẹ không nói hai lời, giơ tay lên định đánh vào gáy tôi. May mà tôi né tránh kịp thời, mới không bị ăn đòn. Nhưng mẹ vốn đã uống say, ra tay thất bại, lập tức không giữ được thăng bằng, lại ngã nhào khỏi giường. Ít nhiều tôi phản ứng nhanh, một tay đỡ lấy mẹ, nếu không lại bị gáy chạm đất.
 
Tuy rằng tôi có “ơn cứu mạng”, nhưng mẹ cũng không cảm kích, sau khi ngồi thẳng người dậy, tát mạnh vào đầu tôi một cái. Tôi ôm đầu, oán giận nói: “Mẹ cứ đánh vào đầu con mãi, đánh ngốc thì làm sao?”
 
“Đánh ngốc thì càng tốt, đỡ cho con suốt ngày làm trò.” Mẹ tức giận quay mặt sang một bên, không thèm để ý đến tôi nữa. Im lặng một lát, tôi nhỏ giọng nói: “Mẹ, con cứ quấn lấy mẹ suốt ngày, mẹ cũng phiền, phải không?”
 
“Phiền muốn chết.”
 
“Con trai khi yêu lúc nào cũng có một ảo giác, luôn cho rằng con gái thích mình, luôn không chịu từ bỏ hy vọng. Thật ra con cũng rất buồn rầu. Con biết hai chúng ta không thể nào, nhưng đôi khi, con thật sự cảm thấy mẹ có cảm giác với con.”
 
Mẹ quay đầu trừng mắt nhìn tôi một cái: “Con đang mơ mộng hão huyền đấy à?”
 
“Cho nên, để dập tắt ý nghĩ của con, để kéo con ra khỏi ảo tưởng. Mẹ nên chứng minh là mẹ hoàn toàn không có cảm giác với con, hoàn toàn cắt đứt ý nghĩ của con.”
 
Mẹ do dự một lát, hỏi: “Chứng minh thế nào?”
 
Tôi thấy mẹ cuối cùng cũng lọt vào bẫy, trong lòng vô cùng kích động, nhưng vẻ mặt ngoài vẫn cố gắng giữ vẻ bình tĩnh, cúi đầu, nhỏ giọng nói: “Mẹ cùng con ‘ấy’ một chút, nếu mẹ một chút cảm giác cũng không có, thì chứng tỏ mẹ hoàn toàn không có cảm giác với con.”
 
Đồng tử mẹ từ từ giãn ra, trừng mắt nhìn tôi hồi lâu, bỗng nhiên giơ tay lên hung hăng đánh tôi một cái, giọng a lên giận dữ: “An Đông! Con điên rồi phải không?”
 
“Con không có!” Tôi làm ra vẻ tủi thân nói: “Con đây là vì tốt cho con, cũng là vì tốt cho mẹ.”
 
“Vì tốt cho mẹ…” Mẹ tức đến không biết nói gì, chỉ có thể dùng sức đánh vào người tôi. Tôi hoảng hốt chạy ra cửa, lớn tiếng nói: “Mẹ mà quang minh chính đại, lòng dạ ngay thẳng, thì mẹ nên chứng minh bản thân mình.”
 
“Con còn nói!” Mẹ tiện tay vớ lấy chiếc cốc nước trên tủ đầu giường, dùng sức ném về phía tôi. Tôi nghiêng đầu né tránh, “Choang” một tiếng, chiếc cốc vỡ tan tành.
 
“Mẹ không đồng ý thì thôi, mẹ nổi giận làm gì chứ.”
 
“Cút!” Mẹ hậm hực hét lên một tiếng.
 
Vốn dĩ tôi cho rằng đây là một cơ hội, kết quả lại thành ra thế này, xem ra là tôi đã nghĩ quá đơn giản. Không còn cách nào, tôi chỉ có thể ủ rũ rời khỏi phòng, đứng ở cửa suy nghĩ một chút, rồi cầm chổi quay lại.
 
“Con lại vào làm gì?”
 
“Con phải quét dọn sạch sẽ cho mẹ chứ. Lỡ như tối mẹ đi vệ sinh, giẫm phải thì làm sao?”
 
Mẹ há miệng, cũng không biết muốn nói gì, cuối cùng vẫn không nói ra lời. Sau khi quét dọn sạch sẽ, tôi rời khỏi phòng, dùng sức gõ vào đầu mình một cái, thầm mắng mình ngu ngốc, cơ hội tốt như vậy, sao lại làm thành ra thế này chứ?
 
Ở trong phòng khách đi đi lại lại hồi lâu, do dự rất lâu, vẫn không cam lòng, xoay người đi về phía phòng ngủ mẹ, đưa tay định mở cửa phòng, lại phát hiện cửa đã bị khóa từ bên trong.
 
Phen này thì hoàn toàn không còn hy vọng nữa rồi. Tôi ủ rũ trở về phòng ngủ, chỉ cảm thấy toàn thân khô nóng, nằm trên giường trằn trọc mãi không ngủ được. Vốn định cân nhắc xem nên lấy cớ gì, để có thể tiếp tục ở lại trong nhà, không ngờ ngày hôm sau mẹ lại không hề thúc giục tôi trở lại trường, ngược lại lúc đi làm còn dặn dò tôi dọn dẹp nhà cửa một chút, nói là buổi tối có khách đến.
 
Điều này làm tôi có chút bất ngờ. Tuy rằng cảm thấy hành vi của mẹ có chút khác thường, nhưng không đuổi tôi ra khỏi nhà, thì lúc nào cũng là tốt rồi. Nhân lúc mẹ đi làm, tôi dọn dẹp nhà cửa sạch sẽ, trong lòng còn nghĩ, khách mời tối nay là ai nhỉ? Mẹ tuy rằng quan hệ rộng, nhưng quan hệ thân thiết riêng tư lại không nhiều, cuối cùng khả năng lớn nhất chính là dì Dung.
 
Quả nhiên, chập tối khi mẹ còn chưa tan làm, dì Dung đã xách đồ đến trước. Nhưng điều khiến tôi không ngờ tới là, dì ấy còn dẫn theo một người đàn ông đến, chính là ông phó cục trưởng cục thuế lần trước cùng mẹ xem mắt.
 
Tôi đứng ở trong cửa, thật sự muốn đóng sầm cửa lại, chặn họ ở bên ngoài. Nhưng có lẽ khứu giác nghề nghiệp của dì Dung tương đối nhạy bén, lại phát hiện ra ý đồ của tôi, đưa tay giữ chặt lấy cửa, sau đó quay đầu cười nói với người đàn ông: “Mời vào mời vào, đừng khách sáo.” Tự nhiên lưu loát cứ như đây là nhà của dì ấy vậy.
 
Người đàn ông đi ngang qua người tôi vào nhà, tôi liếc dì Dung một cái, thấp giọng hỏi: “Sao dì lại đưa ông ấy đến đây?”
 
Dì Dung lườm tôi một cái: “Liên quan gì đến con?”
 
“Mẹ con biết không?”
 
Dì Dung cười đắc ý nói: “Là mẹ con mời người ta đến đấy.”
 
Tôi căng thẳng trong lòng, buột miệng nói: “Không thể nào!”
 
“Lát nữa đợi mẹ con về, con hỏi là biết ngay.”
 
Lúc này tôi mới ý thức được, hóa ra mẹ nói tối nay muốn mời khách, không phải là dì Dung, mà là người đàn ông đó. Mẹ tại sao lại muốn mời ông ấy đến nhà?
 
Tôi đứng bất động ở cửa trước, dì Dung bận rộn ngược xuôi, vừa bưng trà lại vừa rót nước, giống như nữ chủ nhân trong nhà vậy.
 
Lòng tôi rối như tơ vò, đầu óc suy nghĩ lung tung, chẳng lẽ trong khoảng thời gian tôi đi học, mẹ và ông ấy vẫn luôn liên lạc với nhau sao?
 
Dì Dung thấy tôi đứng ngẩn người ở đó, nghi ngờ hỏi: “Con không ở Sài Gòn, sao lại về đây?”
 
Lòng tôi vốn đã bực bội với dì ấy, thuận miệng nói bừa: “Con về xem mắt.”
 
“Hả?” Dì Dung sững người: “Xem mắt? Xem mắt ai?”
 
“Con nghe mẹ con nói, dì quyết tâm muốn trở thành một bà mối xuất sắc, nên muốn nhờ dì cũng giới thiệu cho con một đối tượng kết hôn. Đây không phải là vội vàng chạy về sao.”
 
Dì Dung lúc này mới ý thức được tôi đang trêu chọc dì ấy, quay đầu liếc nhìn ông phó cục trưởng đang ngồi trên ghế sô pha, thấy ông ấy cũng đang nhìn về phía này, liền nói với tôi: “Con có vấn đề à? Kỳ quái.”
 
Tôi cười nói: “Ăn phải chút ớt, có hơi nóng tính.”
 
Dì Dung hừ một tiếng: “Mẹ thấy con không phải ăn phải ớt, mà là uống cả một cân giấm chua thì có.”
 
“Con ghen với ai chứ? Ghen với Như Ý à? Hay là ghen với dì?”
 
Dì Dung trợn mắt, nghiến răng nói: “Thằng nhóc này nói chuyện càng ngày càng không biết giữ mồm giữ miệng rồi, đến cả dì mà con cũng dám đùa! Dì cảnh cáo con đấy nhé, chuyện của con với Như Ý, dì còn chưa gật đầu đồng ý đâu.”
 
“Con không phải khoác lác đâu, Như Ý có theo con hay không, dì nói thật sự không có tác dụng. Chuyện đó phải được mẹ con gật đầu mới được.”
 
Dì Dung liếc tôi một cái: “Con cứ lắm mồm đi. Đợi ngày nào đó con muốn vào cửa nhà chúng tôi, xem dì xử lý con thế nào.”
 
Tôi liếc nhìn người đàn ông đang ngồi trên ghế sô pha, ông ấy tuy rằng đang cúi đầu nghịch điện thoại, nhưng rất rõ ràng là đang lén nghe chúng tôi nói chuyện. Tôi đưa tay kéo lấy cánh tay dì Dung, dắt dì ấy sang một bên.
 
Dì Dung không hiểu chuyện gì, dùng sức muốn thoát ra, nhưng vẫn bị tôi kéo đến bên cửa bếp.
 
“Con làm gì vậy?” Dì Dung cảnh giác nhìn tôi.
 
Tôi tiến đến gần dì ấy, hạ thấp giọng nói: “Dì Dung, con thấy người đàn ông này rất tốt.”
 
Dì Dung nghe vậy sững người, làm ra vẻ kinh ngạc nói: “Mặt trời mọc đằng Tây à? Miệng chó mà cũng phun ra được ngà voi cơ đấy.”
 
“Dì nói thế này không giống lời một cảnh sát nhân dân nên nói chút nào.”
 
“Vậy cảnh sát nhân dân nên nói thế nào?” Dì Dung chào một cái, nghiêm túc nói: “Đồng chí, cuối cùng đồng chí cũng nói được một câu nghe lọt tai rồi.”
 
“Nói nghiêm túc. Thật đấy, con thật sự thấy người đàn ông dì giới thiệu cho mẹ con rất tốt.”
 
Dì Dung quan sát tôi từ trên xuống dưới một lượt, nửa tin nửa ngờ hỏi: “Con thật sự nghĩ như vậy à?”
 
“Vâng vâng vâng. Dì nhìn ông ấy xem, trông rất đàng hoàng, dáng người cũng rất tốt, không giống những người đàn ông trung niên khác béo ị. Điều kiện cũng không tệ, có nhà có tiền gửi ngân hàng, lại còn là phó cục trưởng. Mặc dù tuổi tác có hơi lớn một chút, nhưng bây giờ đang thịnh hành kiểu chú già mà.”
 
Dì Dung đôi mắt hơi híp lại, liếc xéo tôi: “Sao dì lại cảm thấy con càng giống một bà mối hơn nhỉ?”
 
Tôi vẻ mặt thành khẩn nói: “Nói thật, con thật sự thấy người này không tệ.”
 
Dì Dung nhíu mày, vẫn có chút không tin tưởng lắm: “Vậy là con đồng ý chuyện của ông ấy với mẹ con rồi hả? Dì còn tưởng con phản đối cơ đấy.”
 
“Không không không, dì hiểu lầm rồi. Người khác thì không tệ, nhưng không hợp với mẹ con. Ông ấy với dì rất hợp nhau.”
 
Dì Dung lúc này mới hiểu ra, trừng mắt: “An Đông, con lại lên cơn đấy à? Con đừng tưởng dì không dám đánh con nhé!”
 
“Dì nhìn xem dì gấp cái gì chứ, con nói thật mà. Ông ấy với dì thật sự rất xứng đôi. Hai người đều làm trong cơ quan nhà nước, ít nhất cũng có tiếng nói chung. Còn nữa, lát nữa dì với ông ấy đứng cạnh nhau, chụp một tấm ảnh xem thử đi, rất có tướng phu thê đấy.”
 
“Vậy ông ấy với con không phải còn hợp hơn sao? Dì thấy hai người họ cũng rất có tướng phu thê.”
 
“Chủ yếu là dì xem mắt hết lần này đến lần khác, gặp bao nhiêu người đàn ông rồi cũng không thành. Người đàn ông tốt như vậy ngay trước mắt, sao dì lại không biết quý trọng chứ?”
 
Không đợi tôi nói xong, dì Dung tát vào gáy tôi một cái, có chút thẹn quá hóa giận nói: “Dì thấy con thật sự đáng đánh đòn. Lớn nhỏ không biết.”
 
Tôi xoa chỗ đau, nhíu mày nói: “Sao dì lại giống hệt mẹ con vậy, thích đánh vào đầu người ta thế.”
 
Dì Dung cười lạnh nói: “Dì chính là thay mẹ con dạy dỗ con. Mẹ con chính là mềm lòng quá, mới chiều hư con thành ra một thân thói xấu.”
 
Đúng lúc này, cửa phòng vang lên, mẹ đẩy cửa bước vào. Người đàn ông vội vàng đứng dậy, mẹ cười chào hỏi: “Đến rồi à. Ngồi đi ngồi đi.” Một bên thay giày một bên nhìn tôi và dì Dung, hỏi: “Hai người làm gì vậy?”
 
Dì Dung nói: “Đang thay chị dạy dỗ đứa con bất hiếu đây.”
 
Tôi nhíu mày, ôm đầu, vẻ mặt tủi thân mách tội: “Mẹ, dì ấy đánh con.”
 
Mẹ một chút mặt mũi cũng không cho, hừ lạnh nói: “Đáng đánh.”
 
“Không phải, mẹ cũng không hỏi nguyên nhân à?”
 
Mẹ liếc tôi một cái: “Dì Dung của con đánh con còn cần nguyên nhân sao?”
 
Chúng tôi ở đây nói chuyện phiếm, vị cục trưởng chú kia đứng bên ghế sô pha một mình có chút khó xử. Sau khi mẹ thay giày xong, chào hỏi ông ấy một tiếng rồi đi vào phòng ngủ.
 
Tôi lẽo đẽo theo sau vào phòng ngủ hỏi: “Mẹ nói mời khách chính là hai người họ à.”
 
“Đúng vậy, sao thế?”
 
“Đang yên đang lành sao lại mời ông ấy đến nhà làm khách chứ?”
 
Mẹ liếc tôi một cái: “Ông ấy là đối tượng xem mắt của mẹ, tương lai sẽ kết hôn với mẹ. Cũng chính là bố dượng tương lai của con, con đối xử với người ta lịch sự một chút đi.”
 
“Sao lại thành bố dượng của con rồi? Mẹ thật sự định kết hôn với ông ấy à?”
 
“Đúng vậy, người đàn ông điều kiện tốt như vậy, có đốt đèn lồng cũng khó tìm, sao có thể cứ như vậy mà bỏ lỡ được chứ?” Mẹ lộ ra nụ cười mà như không cười, rất rõ ràng là đang nói dối.
 
Dù sao tôi cũng không tin, hỏi: “Mẹ thật sự thích ông ấy à?”
 
Mẹ treo áo khoác lên giá áo, cũng không quay đầu lại nói: “Dù sao cũng có cảm tình tốt.”
 
“Vậy mẹ còn nhớ ông ấy tên là gì không?”
 
Mẹ rõ ràng sững lại một chút, ấp úng nói: “Ông ấy tên… tên… tên…”
 
“Ông ấy tên Lưu Lập Quân.”
 
“Đúng đúng đúng!” Mẹ vỗ tay nói: “Ông ấy tên Lưu Lập Quân.”… Mẹ cứng người một lúc rồi lẩm bẩm: “Không đúng, mẹ nhớ ông ấy hình như họ Trần mà.”
 
Tôi liếc mắt, vẻ mặt không nói nên lời: “Ông ấy tên Trần Lập.”
 
Mẹ lúc này mới ý thức được bị tôi trêu chọc, mày liễu dựng đứng, hậm hực nói: “Dám gài bẫy mẹ à? Con muốn bị đánh phải không?”
 
Tôi nhỏ giọng thì thầm: “Mẹ đến cả tên người ta là gì cũng không nhớ, mà còn nói có cảm tình tốt à?”
 
Mẹ có chút khó xử nhưng vẫn cố chấp nói: “Không nhớ tên thì sao chứ? Nhìn hợp mắt là được rồi.”
 
Do dự một chút, tôi trầm giọng hỏi: “Mẹ có phải cố ý không ạ?”
 
“Cố ý cái gì?”
 
“Cố ý làm con tức giận.”
 
Mẹ liếc tôi một cái: “Con nghĩ nhiều quá rồi. Mẹ cố ý làm con tức giận làm gì chứ? Được rồi được rồi, mẹ còn phải thay quần áo nữa, con mau ra ngoài đi.”
 
Mắt tôi liếc lên một cái, rồi xoay người ra khỏi phòng, vừa đi được hai bước, nhớ ra một chuyện, liền lại quay lại, đẩy cửa hỏi: “Mẹ, con thấy mẹ cũng không mua đồ ăn, tối nay ăn gì…”
 
Mẹ đang thay quần áo, nút áo lót vừa hay cởi được hai khuy, chiếc áo rộng mở để lộ vú sữa trắng nõn, chiếc áo ngực ren màu đỏ tía hiện rõ trước mắt tôi, không khỏi ngẩn người.
 
Mẹ vội vàng che ngực, tức giận: “Sao lại quay lại? Gõ cửa không được à! Ra ngoài!”
 
Tôi ngoan ngoãn đóng cửa lại, trở về phòng khách.
 
Dì Dung hỏi: “Con lại làm mẹ con tức giận rồi à?”
 
“Con nói dì Dung xinh hơn mẹ con, mẹ con không đồng ý, còn mắng con một trận.”
 
Dì Dung nhíu mày, cười lạnh nói: “Dì thấy con nhanh mồm nhanh miệng mới đáng bị mắng thì có!”
 
Không bao lâu sau, mẹ thay một bộ quần áo thoải mái từ trong phòng đi ra, hơi xin lỗi nói: “Hôm nay tan làm hơi muộn, cũng chưa kịp chuẩn bị gì cả.”
 
Dì Dung nói: “Cũng không cần thiết phải ở nhà bận rộn làm gì, ra ngoài ăn cho tiện.”
 
Mẹ vội hỏi: “Em đã mua bít tết rồi, lát nữa sẽ có người giao đến.”
 
Trong lúc đợi cơm, ba người ngồi quây quần bên bàn trà, một bên uống trà một bên nói chuyện phiếm. Những chủ đề của người lớn tôi cũng không chen vào được, nhưng tôi vẫn mơ hồ cảm nhận được mẹ lúc nói chuyện vẫn giữ một khoảng cách nhất định, không giống như đang nói chuyện phiếm với đối tượng xem mắt, ngược lại như đang đàm phán thương mại.
 
Chỉ một lát sau, người giao hàng đã đến. Mẹ bảo tôi vào bếp giúp mẹ, còn đặc biệt khoe tài bày biện món ăn kiểu Michelin.
 
Trong lòng tôi có chút khó chịu, lẩm bẩm nói: “Dì Dung ăn cơm cũng không cần phải tiếp đãi trịnh trọng như vậy, có cần phải bày biện đẹp mắt thế không?”
 
Mẹ đang bận việc trên tay, lườm tôi một cái: “Chua loét, sắp đổ đến nơi rồi.”
 
“Biết rõ con ghen mà mẹ còn liên tục kích thích con. Con thấy mẹ đây là cố ý.”
 
Mẹ không trả lời, thúc giục: “Nhanh lên, bảo con vào giúp chứ không phải bảo con vào để ghen.”
 
Tôi nhận lấy đĩa bít tết từ tay mẹ, nhìn chằm chằm vào đó rồi nói: “Bít tết ngon như vậy mà cho ông ấy ăn thì thật đáng tiếc.”









 Phần 60: Chinh Phục Mẹ Xinh Khó Tính (5. 9) – Động Lòng? Không Động Lòng?
 “Con lẩm bẩm cái gì đấy? Mau mang ra đi. Nhớ là phải đưa cho khách trước đấy.”

 
Đúng lúc này, dì Dung ở ngoài gọi vào: “Huyền Anh, điện thoại của chị reo kìa.”
 
Mẹ vội vàng buông công việc đang làm dở, bước nhanh ra ngoài. Tôi vừa định theo ra ngoài, đột nhiên nhớ ra một thứ, lần trước để thử gan, có mua một lọ tương ớt, hình như vẫn còn để trong tủ lạnh. Tôi do dự một chút, rồi ló đầu ra ngoài nhìn, mẹ đang cầm điện thoại vào phòng ngủ nghe.
 
Tôi nhanh chóng lấy lọ tương ớt ma quỷ từ trong tủ lạnh ra, bôi lên một miếng bít tết, sau đó lại bôi tương ớt bình thường lên những miếng bít tết còn lại. Quay đầu nhìn ra ngoài, thấy mẹ vẫn còn đang nghe điện thoại, liền nhân cơ hội bưng khay đồ ăn ra ngoài.
 
Dì Dung thấy bít tết đỏ au, có chút nghi hoặc, cẩn thận nhìn kỹ, không khỏi nhíu mày: “Cái gì vậy? Tương ớt à?”
 
“Mắt tinh thật! Đây là món bít tết ớt đặc biệt của mẹ cháu.” Vừa nói, vừa đặt khay bít tết đã bôi tương ớt ma quỷ trước mặt ông phó cục trưởng Trần, hỏi: “Chú Trần có ăn được cay không ạ?”
 
Người đàn ông cười nói: “Cũng được, tôi vẫn rất thích ăn cay.”
 
“Cháu thích ăn cay, mẹ cháu cũng thích ăn cay.”
 
“Mẹ chính là thích ăn cay đấy, thì sao nào?” Đang nói chuyện thì mẹ đã cúp điện thoại đi ra, vô tình nhìn thấy bít tết trên bàn, không khỏi sững người: “Đây là chuyện gì vậy?”
 
Tôi vội hỏi: “Mẹ không phải thích ăn cay sao? Con có bôi thêm một chút tương ớt lên trên.”
 
“Cho dù mẹ thích ăn cay, cũng không cần phải cho nhiều như vậy chứ.”
 
Dì Dung cảm thấy có gì đó không đúng, nhìn tôi chằm chằm hỏi: “Thằng nhóc này lại đang có ý đồ gì nữa đây?”


 
“Ăn cay thôi mà! Chú Trần cũng nói thích ăn cay.”
 
Người đàn ông vội vàng hòa giải: “Không sao không sao, tôi thật sự ăn được cay.”
 
Mẹ nhìn tôi chằm chằm một lúc, rồi quay đầu vào bếp lấy tương ớt ra, dùng sức bóp một ít lên đĩa bít tết của tôi, còn không quên trào phúng: “Con đã thích ăn cay như vậy, thì ăn nhiều một chút đi.”
 
Dì Dung ở một bên hả hê cười: “Tự làm tự chịu.”
 
Tôi coi như là liều mạng. Cũng may tương ớt mà người giao hàng mang đến chỉ cay ở mức bình thường, có bôi nhiều hơn nữa cũng vẫn có thể cố gắng ăn được. Chứ loại tương ớt ma quỷ đó thì không cùng đẳng cấp, trước đây Huyền My chỉ nếm thử một chút mà đau dạ dày mất hai ngày.
 
Người đàn ông kia ăn một miếng, rõ ràng cảm thấy có gì đó không ổn, lặng lẽ quan sát một chút, thấy mẹ và dì Dung ăn đều rất vui vẻ, do dự một chút, rồi cố gắng cắn thêm một miếng nữa, sau đó uống bia như điên.
 
Bên này tôi tuy rằng độ cay tương đối thấp, nhưng không chịu nổi nhiều, cũng cay đến mức không chịu được, nhưng vẫn cố nén hỏi: “Chú Trần, bít tết mẹ cháu làm tạm được chứ ạ?”
 
Người đàn ông hít một hơi: “Hương vị thật sự không tệ.”
 
Mẹ nói: “Đây là người giao hàng mang đến, sao lại thành mẹ làm rồi?”
 
“Mẹ động tay vào bày biện thì là mẹ làm rồi.” Tôi quay đầu lại hỏi: “Chú Trần có cay không ạ?”
 
Người đàn ông cay đến nước mắt chảy ròng, nhưng vẫn cố gắng gượng cười: “Cũng được, không cay lắm.”
 
“Mẹ cháu đặc biệt thích ăn cay, nhà cháu ai cũng thích ăn cay. Tương lai chúng ta mà thành một nhà, chú cũng phải theo đó mà bữa nào cũng ăn cay đấy.”
 
Người đàn ông nghe vậy biến sắc: “Bữa nào cũng ăn cay à?”
 
“Chứ còn gì nữa! Sáng ăn cay, trưa ăn cay, tối ăn cay, một ngày ba bữa đều cay. Có khi bữa khuya còn phải ăn thêm một bữa cay nữa. Hôm nay quán này giao tương ớt bình thường quá rồi, không cay mấy.”
 
Người đàn ông trừng mắt: “Cái này mà còn chưa tính là cay à?”
 
“Đây mà coi là cay à? Tương lai có cơ hội chú nếm thử món tương ớt mẹ cháu làm đi, đó mới gọi là cay.”
 
Dì Dung nhỏ giọng hỏi mẹ: “Chị biết làm tương ớt từ khi nào vậy?”
 
“Đừng nghe nó nói bừa. Em khi nào thì biết làm tương ớt chứ? Em thích ăn cay cũng không đến mức đó đâu.” Mẹ quay đầu trừng mắt nhìn tôi: “An Đông con lại lên cơn gì vậy? Con thích ăn cay như vậy thì tự mình ăn đi!” Vừa nói vừa bóp thêm một ít tương ớt vào đĩa của tôi.
 
Tôi muốn ngăn cản nhưng đã muộn, nhìn đống tương ớt như không mất tiền đó, tôi cũng gặp khó khăn. Mẹ cười lạnh: “Con không phải thích ăn cay sao? Ăn cho sạch sẽ đi!”
 
Đây coi như là nhân quả báo ứng. Bất đắc dĩ, tôi cố gắng nuốt xuống, còn không ngừng thúc giục người đàn ông bên cạnh: “Chú Trần cũng ăn đi ạ. Ăn mau đi, đừng chỉ lo uống bia, ăn mau đi.”
 
Hai chúng tôi cứ như đang ở pháp trường vậy, mỗi lần ăn một miếng đều mặt đỏ tai hồng, mồ hôi chảy ròng ròng sau lưng, một bữa cơm ăn xong cứ như vừa mới xông hơi. Vì liên tục không ngừng uống nước, bụng căng như quả bóng cao su.
 
Mẹ vốn định giữ họ ở lại ngồi thêm một lát, nhưng vừa ăn cơm xong, người đàn ông đã nóng lòng không đợi được muốn đi.
 
Khi trong nhà chỉ còn lại hai chúng tôi, mẹ liếc nhìn tôi, mặt không cảm xúc hỏi: “Con làm gì rồi hả?”
 
“Cái gì ạ? Con… không làm gì cả.” Môi tôi vừa đỏ vừa sưng, giọng nói cũng khàn đi.
 
Mẹ mắt phượng liếc xéo tôi: “Cái gì cũng không làm à? Vậy ông ấy sao lại như vậy?”
 
“Ông nào ạ?” Tôi đương nhiên biết mẹ đang nói đến ai.
 
Mẹ hừ một tiếng: “Đừng có tưởng con không nói là mẹ không biết con làm gì? Con có phải đã bôi tương ớt ma quỷ lên bít tết của người ta không?”
 
Bị mẹ vạch trần ngay tại trận, tôi không hề cảm thấy bất ngờ, cười hắc hắc ngây ngô: “Mẹ cũng biết rồi à?”
 
Mẹ khinh thường hừ một tiếng: “Chút mánh khóe này của con có thể giấu được ai?”
 
“Đối tượng xem mắt đó của mẹ không phát hiện ra, ông ấy còn tưởng chúng ta ăn cùng một loại tương ớt đấy.”
 
“Đừng có mà đắc ý. Người ta chắc chắn đoán ra được rồi.”
 
“Ông ấy đoán ra rồi à?” Tôi có chút nghi hoặc: “Vậy sao ông ấy không lên tiếng?”
 
“Giữ mặt mũi chứ sao. Để không làm mẹ với dì Dung của con khó xử, tương ớt cay như vậy mà người ta vẫn cố gắng nuốt vào. Hừ! Chỉ với chút thủ đoạn cấp thấp này của con, so với người ta thì còn kém xa.”
 
“Mẹ suy nghĩ nhiều rồi phải không?” Tôi vẫn có chút không tin.
 
“Ngoài việc trêu chọc người khác ra, con còn có thể làm gì nữa?” Trào phúng một phen xong, mẹ xoay người về phòng ngủ.
 
Tôi đuổi theo sau hô: “Bàn ăn còn chưa dọn đâu.”
 
“Cần con làm à?”
 
Tôi một bên dọn dẹp bàn ăn, một bên hồi tưởng lại lời mẹ nói. Đột nhiên cảm thấy hành vi của mình có chút hối hận. Nếu đúng như mẹ nói, ông ấy biết rõ mình bị tôi trêu chọc mà vẫn không nói một lời, tuy rằng phải nuốt cục tức, nhưng trong lòng mẹ lại để lại ấn tượng tốt. Ngược lại là tôi, ngoài việc bị mẹ cho là ngây thơ ra, một chút lợi thế cũng không có được.
 
Như vậy xem ra… phen này quả thực lỗ nặng rồi!
 
Tôi cảm thấy trong lòng có chút hoảng sợ, chạy đến phòng ngủ mẹ, ngập ngừng hồi lâu, mẹ không nhịn được hỏi: “Con làm gì vậy?”
 
“Mẹ, mẹ không lẽ thật sự định qua lại với ông ấy chứ?”
 
Mẹ khinh khỉnh đáp lại: “Không loại trừ khả năng này.”
 
Tôi nhỏ giọng thì thầm: “Con thấy mẹ chính là đang cố ý muốn làm con ghen.”
 
Mẹ khinh thường hừ lạnh một tiếng: “Mẹ thấy con là ăn phải ớt cay quá nên lú lẫn rồi.”
 
“Mẹ, cho dù mẹ có thừa nhận hay không, thật ra mẹ đối với con là có cảm giác, đúng không?”
 
Mẹ cười nhạo nói: “Mẹ đối với con có cảm giác lắm. Mỗi lần đánh con cảm giác đều rất tốt.”
 
Tôi không để ý đến sự chế nhạo trào phúng của mẹ, bình tĩnh nói: “Mẹ, cho dù mẹ có phủ nhận thế nào, chúng ta rất hợp nhau. Trong cơ thể mẹ lưu giữ ký ức vui vẻ khi chúng ta ở bên nhau, nhưng lý trí lại muốn mẹ cố gắng hết sức quên đi cảm giác đó. Cho nên mẹ mới vô tình uống say, tạo cơ hội cho con lợi dụng.”
 
Mẹ nghe vậy, vẻ mặt đột nhiên thay đổi, thu lại nụ cười, lạnh lùng quát lớn: “Im miệng!”
 
Tôi cũng không bị tiếng hét của mẹ làm cho sợ hãi, nói tiếp: “Mẹ cũng ý thức được hành vi của mình rất nguy hiểm, cho nên mới vội vàng mời đàn ông đến nhà làm khách. Bề ngoài mẹ là cố ý làm con tức giận, thực tế mẹ là đang che giấu sự hoảng loạn trong nội tâm của mình. Đúng không?”
 
Mẹ trừng mắt nhìn tôi, im lặng rất lâu, rồi hừ một tiếng: “Nhàm chán.”
 
“Tuy rằng miệng mẹ không thừa nhận, nhưng cơ thể lại không lừa dối được người.” Tôi vừa nói, vừa đưa tay khóa trái cửa lại.
 
Mẹ theo bản năng đưa tay khoanh trước ngực, cảnh giác nhìn tôi: “Con muốn làm gì?”
 
Tôi nghe vậy sững người. Đúng vậy, đang yên đang lành sao tôi lại phải khóa cửa chứ? Nhưng chuyện đã đến nước này, không bằng cứ đâm lao phải theo lao.
 
Tôi nói: “Mẹ, con càng nghĩ càng cảm thấy cứ kéo dài như vậy cũng không phải là cách. Con thấy chúng ta cần phải nhanh chóng kết thúc, nếu không con cũng không thể nào yên tâm đến trường được.”
 
“Con có ý gì?” Mẹ như thể đã nhận ra điều gì đó.
 
Vì vừa rồi ở nhà tiếp khách, mẹ đã thay một bộ váy hoa văn sặc sỡ không tay thoải mái, chân còn đi tất màu da, dưới ánh đèn chiếu rọi, hiện lên ánh sáng dịu dàng, trông vô cùng tinh tế mịn màng. Trái tim tôi đập loạn xạ, nhưng cẩn thận suy nghĩ một chút, ban đầu mà quá hấp tấp, chỉ sợ mẹ không thể nào chấp nhận được.
 
“Mẹ thấy thế này được không? Mẹ cho con hôn một cái, nếu mẹ không thấy tim đập nhanh, thì con sẽ thừa nhận mẹ hoàn toàn không có cảm giác với con, con cũng sẽ hoàn toàn hết hy vọng, có thể yên tâm học tập.”
 
“Mau ra ngoài! Không rảnh để cùng con làm loạn đâu.”
 
Tôi cũng biết mẹ sẽ không đồng ý yêu cầu như vậy, nhưng tôi vẫn chưa từ bỏ ý định, nói tiếp: “Vậy là mẹ không dám, là mẹ chột dạ. Thái độ không rõ ràng như vậy của mẹ cho con rất nhiều ảo tưởng, con cảm thấy là mẹ đang cố ý cho con cơ hội.”
 
“Vớ vẩn, mẹ khi nào thì cho con cơ hội? Con đừng có ở đây mà hồ đồ làm loạn nữa, mau ra ngoài đi!”
 
“Mẹ có thể không cố ý. Nhưng một số hành vi vô thức sẽ làm con nảy sinh ảo giác. Thậm chí con cũng có thể cảm nhận được nội tâm mẹ đang đau khổ giãy giụa.”
 
Mẹ chân mày cau lại: “Mẹ giãy giụa cái gì?”
 
“Mẹ giãy giụa… là vì… trong lòng mẹ rõ ràng là muốn, nhưng lại ngại vì thân phận nên không thể thừa nhận. Mẹ thấy mình từng chút từng chút lún sâu, lại không tìm thấy cọng cỏ cứu mạng, cho nên trong lòng mẹ nhất định rất rối bời, rất sợ hãi, chỉ có thể liều mạng giãy giụa. Con nói có đúng không?”
 
Mẹ ánh mắt hơi híp lại: “Con có chút quá tự mình đa tình rồi phải không?”
 
“Có lẽ con đang tự đa tình, có lẽ con đang nảy sinh ảo tưởng không thực tế. Cho nên bây giờ mới cần mẹ giúp con chứng minh một chút, hoàn toàn dập tắt ý nghĩ của con. Nếu không ngày mai con đi rồi, trời vẫn sẽ quay lại.”
 
Do dự một chút, mẹ lạnh lùng hỏi: “Nếu chứng minh rồi mẹ đối với con không có loại cảm giác đó, thì con có phải sẽ hoàn toàn từ bỏ, chúng ta cũng có thể một lần nữa trở lại mối quan hệ trước kia, đúng không?”
 
“Vâng.” Tôi cố gắng kìm nén, mạnh mẽ gật đầu.
 
Mẹ lại chần chừ một lát, cuối cùng hạ quyết tâm nói: “Thôi được, chỉ một chút thôi. Nếu mẹ không thấy tim đập nhanh, thì chứng tỏ mẹ hoàn toàn không có loại cảm giác đó với con.”
 
“Vâng ạ.” Tôi thấy mẹ cuối cùng cũng đồng ý, tim đập không ngừng, vô cùng kích động tiến lại gần. Nhìn chằm chằm vào đôi môi đỏ mọng ẩm ướt của mẹ một lát, rồi tôi ghé sát mặt lại.
 
Hai má mẹ chợt đỏ bừng, đưa tay đẩy tôi ra, có chút hoảng loạn xác nhận: “Chỉ một chút thôi phải không?”
 
Tôi đã ngứa ngáy khó chịu lắm rồi, vội vã gật đầu: “Vâng vâng vâng, chỉ một chút thôi.” Sau đó nóng lòng không đợi được lại muốn tiến lên, nhưng lại một lần nữa bị mẹ đẩy ra.
 
“Vậy muốn chứng minh thế nào?”
 
Tôi suy nghĩ một chút: “Vậy thì đo mạch đập nhé.”
 
Mẹ và tôi đối mặt một lát, rồi đưa cổ tay trắng như tuyết ra. Tôi đưa hai ngón tay đặt lên cổ tay mẹ, cách lớp da thịt tinh tế mềm mại, có thể cảm nhận rõ ràng mạch đập. Tôi lấy điện thoại ra, mở đồng hồ bấm giờ đo một phút, sau đó ngẩng đầu có chút kinh ngạc nhìn mẹ.
 
“Bao nhiêu nhịp?” Mẹ hỏi.
 
“Một trăm mười ba nhịp. Mẹ này còn chưa bắt đầu mà đã đập nhanh như vậy rồi à?”
 
Hai má mẹ ửng hồng, vẻ mặt ngoài trấn tĩnh nhưng ánh mắt lại có chút hoảng loạn: “Rất bình thường, tim mẹ vẫn luôn đập nhanh như vậy.”
 
Bộ dạng che giấu hoảng loạn của mẹ rất thú vị. Tôi không nhịn được cười một chút, mẹ chân mày cau lại chất vấn: “Con cười cái gì?”
 
“Con không cười ạ.”
 
“Con rõ ràng là đang cười! Con cười cái gì?”
 
“Con… con là cảm thấy mẹ bây giờ trông thật đáng yêu.”
 
Mẹ bị lời nói của tôi làm cho sững người, vẻ mặt ghét bỏ hỏi: “Con đây là đang nịnh hót mẹ, hay là đang chê cười mẹ?”
 
“Đương nhiên là đang khen mẹ rồi! Mẹ của con xinh như hoa vậy.” Nói rồi tôi tựa đầu tới, lại một lần nữa bị mẹ ngăn lại. “Thì sao?” Tôi thở dài, có chút mất kiên nhẫn hỏi.
 
“Mẹ đi vệ sinh trước đã.” Mẹ đứng dậy, đưa tay chỉnh lại chiếc váy hoa có chút xộc xệch.
 
Tôi vừa định trêu chọc mẹ là nhiều chuyện, chợt nhớ ra một việc, không nhịn được cười nói: “A! Mẹ căng thẳng à?”
 
“Căng thẳng cái gì?”
 
“Mẹ không phải cứ căng thẳng là lại muốn đi vệ sinh sao?”
 
Mẹ bị tôi nói trúng tim đen, mặt càng đỏ hơn, hét lên: “Mẹ chỉ là uống nhiều rượu nên muốn đi vệ sinh thôi! Mẹ căng thẳng cái gì? Mẹ hoàn toàn không căng thẳng.” Nói rồi vội vã đi ra ngoài, kết quả nắm lấy nắm đấm cửa vặn mãi cũng không mở được.
 
Tôi ở trong phòng lo lắng chờ đợi, sợ mẹ tạm thời đổi ý bỏ trốn. Cũng may đợi một lúc, mẹ cuối cùng vẫn trở lại. Mẹ ngồi xuống bên cạnh tôi, lại một lần nữa cảnh cáo: “Chỉ được hôn một chút thôi đấy.”
 
“Biết rồi biết rồi!” Tôi luôn miệng gật đầu, sau đó lại một lần nữa đến gần, thấy sắp hôn được vào miệng nhỏ của mẹ, mẹ lại không tự chủ được muốn đẩy tôi ra. Lần này tôi không cho mẹ cơ hội, mạnh mẽ hôn lên môi mẹ, dùng sức mút lấy miệng nhỏ thơm ngọt của mẹ, không cho mẹ một chút cơ hội phản ứng nào.
 
Môi mẹ mềm mại, trơn bóng, có chút lành lạnh. Áp lên, giống như đang hôn một viên kẹo bạc hà, thanh thanh mát mát, thấm vào ruột gan.
 
Mẹ dùng tay chống trước ngực tôi, theo bản năng muốn đẩy ra, nhưng do dự một chút, cũng không dùng nhiều sức lực, cứ như vậy mặc cho tôi khinh bạc. Tôi muốn cạy mở môi mẹ, nhưng mẹ dùng sức mím chặt, trước sau không chịu để tôi được như ý.
 
Cứ như vậy hôn hít hơn hai phút, mẹ cuối cùng bắt đầu từ chối, dùng sức đẩy tôi ra, sau đó hai má hồng hồng nhìn tôi, thở dốc nói: “Được chưa?”
 
Tôi vẫn còn đang hồi tưởng lại cảm giác sung sướng đó, bị mẹ nhắc nhở như vậy, tôi mới mạnh mẽ nhớ ra, nói: “Chết rồi, quên không đo nhịp tim.”
 
“Con…” Mẹ trợn tròn đôi mắt, có chút tức giận.
 
“Lại lần nữa.” Tôi đưa tay đặt lên cổ tay mẹ, tay phải cầm điện thoại bấm giờ, sau đó lại một lần nữa áp sát vào môi mẹ. Bốn môi chạm vào nhau, cảm giác lành lạnh trơn bóng đó, đơn giản là vừa ngọt vừa ngấy, chỉ dịu dàng mâu thuẫn như vậy, cũng đã đủ làm tôi toàn thân khô nóng, tim đập loạn xạ.
 
Nhưng kỳ lạ là, nhịp tim của mẹ lại không hề tăng nhanh rõ rệt, cũng có lẽ là đã đập đủ nhanh rồi, không thể nào nhanh hơn được nữa.
 
Ước chừng hôn một phút, lưu luyến không rời tách ra, mẹ thở gấp hỏi: “Lần này được chưa? Tim không đập nhanh hơn đâu nhé?”
 
Tôi nói bừa: “Nhanh hơn rồi, một trăm bốn mươi nhịp.”
 
Mẹ sững lại một chút, rồi lập tức hiểu ra, bực bội nói: “Nghe con nói nhảm!”
 
“Mẹ mà không tin, thì thử lại một lần nữa đi.” Tôi ăn quen bén mùi, lại một lần nữa dán môi tới, mẹ vội vàng ngăn cản nói: “Lần này để mẹ.” Nói rồi, mẹ tự mình đặt tay lên cổ tay, tôi bấm giờ trên điện thoại, sau đó bốn môi chạm vào nhau, lại một lần nữa hôn nhau.
 
Lần này tôi bất ngờ cạy mở môi mẹ, nhân lúc mẹ chưa kịp phản ứng, đưa đầu lưỡi vào, khuấy đảo trong miệng thơm của mẹ. Mẹ hai mắt trợn lên, muốn phản kháng, bất đắc dĩ tay phải đang đặt trên cổ tay trái để đo nhịp tim, không có cách nào đẩy tôi ra. Tôi muốn cùng đầu lưỡi thơm tho của mẹ quấn quýt lấy nhau, nhưng đầu lưỡi mẹ lại né tránh khắp nơi, không chịu để tôi được như ý, trong lúc rượt đuổi, nước bọt trao đổi, cũng là một loại thú vị khác.
 
Đợi đến giờ, mẹ không thể nhịn được nữa dùng sức đẩy tôi ra, đưa tay lau đi nước bọt ở khóe miệng, nhìn tôi chằm chằm. Tôi sợ mẹ nổi giận, liền vội vàng hỏi: “Thế nào rồi? Tim có đập nhanh không?”
 
“Không có! Hoàn toàn không có!”
 
“Không thể nào! Mẹ nhất định là đang lừa con.”
 
“Mẹ lừa con cái gì? Rõ ràng là con đang lừa mẹ!”
 
“Vậy… chúng ta cùng nhau đo.”
 
Mẹ do dự một chút, nói: “Lần cuối cùng.”
 
“Được, lần cuối cùng.”
 
“Không được lè lưỡi.”
 
“Không lè không lè.”
 
“Con mà dám lè lưỡi, mẹ sẽ cắn đứt lưỡi con đấy.”
 
“Con đảm bảo!” Biết rõ mẹ đang dọa tôi, nhưng vẫn không dám chọc giận mẹ.
 
Mẹ lườm tôi một cái, sau đó ngón tay phải đặt lên cổ tay trái, tôi đưa ngón tay đặt lên cổ tay phải của mẹ, sau đó đưa mặt tới. Lần này mẹ lại không hề do dự, trực tiếp chủ động cùng tôi hôn nhau.
 
Tim mẹ quả thật không tăng nhanh rõ rệt, cứ như vậy mãi cũng không được. Trong lòng tôi khẽ động, đưa bàn tay còn lại đặt lên đôi chân đẹp đi tất của mẹ. Đầu ngón tay vừa chạm vào lớp tất siêu mỏng trên đùi, cảm giác trơn bóng tinh tế đó, quả thực làm tôi nổi cả da gà, hơi thở cũng trở nên dồn dập.
 
Mẹ người run lên, mắt phượng trợn lên, nhìn tôi chằm chằm. Tôi không hề lay chuyển, bàn tay thuận theo đường cong của đôi chân đẹp đi tất mà sờ lên trên, vén váy lên, từ từ chui vào.
 
Tôi rõ ràng cảm nhận được tim mẹ đập nhanh hơn rồi, nhưng vì hai tay đang đặt chồng lên nhau, không rảnh tay để ngăn cản tôi, chỉ có thể dùng sức kẹp chặt hai chân, cố gắng hết sức ngăn cản bàn tay heo ăn mặn của tôi tiếp tục tiến lên.
 
Tôi cảm thấy đũng quần mẹ nóng hổi, hiện lên một lớp ẩm ướt, sau mấy lần tiếp xúc thân mật với mẹ, tôi có thể khẳng định, mẹ chắc chắn đã động tình rồi. Cho dù trong lòng mẹ có mâu thuẫn thế nào, miệng có không thừa nhận, nhưng cơ thể lại rất thành thật.
 
Rời môi sau đó, tôi không đợi mẹ nổi giận, giành nói trước: “Tim đập nhanh rồi! Mẹ đối với con vẫn có cảm giác, đúng không?”
 
“Đó là mẹ bị dọa sợ! Tim đập loạn xạ.” Mẹ lại cố chấp cãi lại.
 
“Đó cũng là tim đập nhanh rồi! Đây là cảm giác rung động.”
 
“Mẹ rung động cái…” Mẹ suýt nữa thì buột miệng nói tục, đưa tay véo mạnh vào tai tôi, trừng mắt nhìn tôi nói: “Mẹ còn chưa tìm con tính sổ đâu! Vừa rồi tay con sờ vào đâu đấy?”
 
Tôi cố nén đau đớn, lớn tiếng nói: “Mẹ xấu hổ! Mẹ nói không giữ lời!”
 
“Căn bản là không thể nào, mẹ đùa giỡn cái gì chứ?” Mẹ chết cũng không thừa nhận.
 
Tôi cắn răng nói: “Con còn có một cách có thể chứng minh.”
 
“Cách gì?”
 
“Mẹ cởi quần lót ra, mẹ để con xem một chút, có… có phải… ướt rồi không?”
 
Mẹ nghe vậy mặt đỏ bừng, nghiến răng nói: “Con thật sự là phản phúc rồi, nói gì cũng dám nói phải không?” Nói rồi trên tay tăng thêm lực đạo, dùng sức véo tai tôi.
 
Tôi bị mùi hương trên người mẹ kích thích đến trong lòng rung động, lại thêm cơn đau trên tai, không khỏi ác từ trong gan sinh ra, một cái xoay người đè mẹ xuống dưới người, hai tay sờ xuống đùi, vén vạt áo váy lên, thuận theo đôi chân đẹp đi tất mà sờ lên trên, chui vào trong váy.
 
“An Đông! Con làm gì vậy?” Mẹ thất kinh, hai chân đẹp dùng sức kẹp chặt. Bàn tay phải vốn đang véo tai tôi, đồng loạt chống trước ngực tôi, dùng sức xô đẩy.
 
Tôi hai tay dọc theo đôi chân đẹp đi tất thon dài một đường đi lên, chạm vào bẹn mẹ, chỉ cảm thấy giữa hai chân chiếc quần tất nóng hổi, ẩm ướt, tôi càng thêm chắc chắn vùng kín của mẹ đã ướt rồi. Không khỏi dùng tay dùng sức cọ xát hai cái.
 
“An Đông! Mẹ cảnh cáo con, con đừng có quá đáng!” Mẹ giọng nhẹ nhàng mà nghiêm khắc quát, tôi bây giờ đã là tên đã lên dây, đâu còn nghe lọt. Ghé sát vào tai mẹ, lẩm bẩm nói: “Mẹ để con xem một chút, mẹ chắc chắn đã ướt rồi, phải không?”
 
“Là cái đầu con ấy! Con cút đi cho mẹ! Nhanh lên!” Mẹ bị tôi đè dưới người, dùng sức đẩy tôi. Nhưng chút sức lực đó của mẹ, làm sao đẩy nổi một thằng nhóc to con như tôi chứ.
 
Vì là quần tất, không có cách nào trực tiếp cởi quần lót, tôi nắm lấy mép quần tất ở eo kéo xuống, mẹ vội vàng nắm lấy bàn tay đang làm loạn của tôi, dùng sức đẩy ra ngoài, lại thêm việc mông mẹ áp sát vào giường, muốn cởi ra thật sự rất khó khăn.
 
Sau một hồi vật lộn, mẹ ra một lớp mồ hôi mỏng, bị hơi nóng từ cơ thể làm cho bốc hơi, hòa quyện với mùi hương phụ nữ như hoa lan lại như xạ hương, quả thực là liều thuốc kích dục mạnh nhất.
 
Mất nửa ngày công sức cũng không cởi được chiếc quần tất của mẹ, tôi từ bỏ việc làm vô ích, đưa tay phải về phía vùng kín giữa hai chân mẹ, cách lớp tất và quần lót mà sờ soạng một hồi. Tuy rằng hai chân mẹ kẹp rất chặt, nhưng tay tôi vẫn ở vùng mu đầy đặn nhô cao đó không ngừng cọ xát qua lại, hưởng thụ sự mềm mại của tất chân và hơi nóng hôi hổi.
 
Mẹ vẫn đang dùng sức giãy giụa, nắm lấy bàn tay phải đang làm loạn của tôi muốn kéo ra. Tôi thấy môi hồng mẹ khẽ hé, ẩm ướt, vô cùng gợi cảm quyến rũ, hai mắt trợn lên, ánh mắt tan rã, lông mi cong cong khẽ run, cũng không biết là do kích động hay là căng thẳng.
 
Tôi bỗng nhiên cúi đầu, dùng miệng chặn lấy môi hồng của mẹ. Mẹ vội vàng không kịp chuẩn bị, theo bản năng rút hai tay về, chống lên vai tôi, dùng sức đẩy ra ngoài.
 
Tôi chớp lấy cơ hội, hai tay luồn vào giữa hai chân đẹp đi tất của mẹ, móng tay véo vào phần hạ bộ của chiếc quần tất, dùng sức xé rách, “Xoẹt” một tiếng, chiếc quần tất màu da bị xé rách một lỗ lớn.
 
Mẹ lúc này mới ý thức được mình trúng kế, hai tay vội vàng quay lại phòng thủ. Nhưng đã quá muộn, tôi đã đưa hai ngón tay ra, thuận theo chỗ rách của chiếc quần tất mà dò xét vào, áp sát vào da thịt đùi mềm mại, thuận theo mép quần lót bằng bông, chui vào. Đúng lúc đó, ngón tay vừa mới chạm vào vùng mu đầy đặn ẩm ướt đó, liền cảm thấy một mảng trơn ướt dính nhớp, nóng hôi hổi, đúng như tôi nghĩ, âm đạo mẹ sớm đã lũ lụt ngập tràn.
 
Mẹ giãy giụa dữ dội hơn, tôi dùng hết sức lực toàn thân, mới không bị mẹ hất văng xuống. Đầu lưỡi quấn quýt trong miệng nhỏ của mẹ, nhân cơ hội ôm lấy đầu lưỡi nhỏ nhắn mềm mại, qua lại quấn quýt, miệng ngậm lấy môi hồng ẩm ướt của mẹ, dùng sức mút lấy nước bọt ngọt ngào, phát ra những tiếng “chụt chụt”.
 
Cùng lúc đó, tôi dùng ngón tay cởi chiếc quần lót của mẹ sang một bên, đầu ngón tay nhẹ nhàng chạm vào âm hộ trắng nõn mềm mại ẩm ướt, mẹ như bị điện giật run lên một cái, mắt phượng trợn lên, nhìn tôi chằm chằm, tay nhỏ nắm chặt thành nắm đấm, dùng sức đấm vào vai tôi.
 
Tôi dùng đầu ngón tay qua lại trêu chọc ở cửa mình đang khép chặt, hai cánh môi âm hộ màu mỡ sớm đã trơn tuột như ngâm dầu, không nhịn được véo nắn vài cái, rồi tách hai bên ra, khe âm hộ trái phải hé mở, chỉ cảm thấy cửa mình như miệng cá lúc đóng lúc mở, dâm thủy dính nhớp chảy đầy cả tay. Ra nhiều nước như vậy, mà còn nói mình không có cảm giác, lừa gạt mấy thằng nhóc mới lớn thì còn được, muốn lừa con trai mình, thì thôi đi.
 
Má mẹ đỏ hơn, hai chân dùng sức kẹp chặt, một tay bắt lấy cổ tay tôi, một tay nắm thành nắm đấm, dùng sức đấm đá. Tôi không hề lay chuyển, ngón tay dọc theo khe âm hộ hướng lên trên một chút, chạm vào một viên thịt châu nhỏ bằng hạt đậu phụ, vô cùng trơn mềm, trong lòng biết đây là chạm vào âm vật của mẹ, đùa bỡn một hồi, rồi kẹp vào giữa hai ngón tay, xoa nắn run rẩy.
 
Mẹ lập tức run rẩy dữ dội, dâm thủy trong âm đạo như suối nguồn phun ra, chảy đầy cả quần, tay càng thêm ẩm ướt dính nhớp không chịu nổi, không ngờ chỉ một chút như vậy, mẹ lại lên đỉnh.
 
Tôi nhân lúc mẹ còn đang chìm trong dư vị, chưa kịp hoàn hồn, khép ngón tay lại, đẩy ra khe âm hộ, cắm vào trong âm đạo. Lỗ thịt nóng bỏng bên trong co giật như muốn co rút lại, từng chút từng chút bao bọc lấy ngón tay, dâm thủy ẩm ướt trơn bóng đó còn đang không ngừng trào ra, như thể đang bôi một lớp tương đặc lên ngón tay.
 
Tôi ngẩng đầu lên, rời khỏi môi mẹ, cúi đầu nhìn xuống, chỉ thấy miệng thơm mẹ khẽ hé, nhẹ nhàng thở dốc, mắt phượng trợn lên, có chút thất thần. Tôi dùng ngón tay khẽ khều vào trong lỗ thịt âm đạo mẹ hai cái, đầu ngón tay lướt qua thành thịt trơn bóng, người mẹ lại run lên một cái.
 
Đợi mẹ từ từ tỉnh táo lại sau cơn cao trào, tôi mới từ từ rút ngón tay ra khỏi âm đạo, đưa đến trước mặt mẹ. Chỉ thấy trên ngón tay dính một lớp chất lỏng trắng sữa đặc sệt, từ từ nhỏ giọt xuống, kéo ra một sợi tơ dài.
 
Tôi cười hắc hắc: “Mẹ, đây là bằng chứng mẹ rung động đấy.”
 
Trong mắt mẹ vừa xấu hổ vừa tức giận, giơ tay lên tát mạnh vào mặt tôi một cái, nhưng lại mềm nhũn, không có chút lực đạo nào, ngược lại như thể đang vuốt ve mặt tôi, làm lòng người ngứa ngáy. Cũng chẳng biết tại sao, tôi lại không tự chủ được đưa ngón tay vào miệng, dùng sức mút lấy lớp tương đặc dính trên đó, chỉ cảm thấy vừa tanh vừa mặn, như mùi hương ngọt ngào của trái cây chín rục, đầu lưỡi đều tê dại.
 
Mẹ thấy cảnh tượng này, xấu hổ đến mặt đỏ bừng, tức giận mắng: “Bẩn không bẩn? Cái gì cũng cho vào miệng ăn à?”
 
“Không bẩn đâu ạ, ngọt lắm.” Tôi đưa ngón tay dính đầy nước bọt dâm thủy đến trước mặt mẹ, huơ huơ một cái.
 
Mẹ thẹn quá hóa giận, dùng sức gạt tay tôi sang một bên.
 
“Mẹ, lần này mẹ không thể nào cãi chày cãi cối được nữa rồi phải không?” Tôi cười ha hả nói.
 
“Tránh ra cho mẹ!”
 
“Mẹ, mẹ chính là có cảm giác với con. Bằng chứng rành rành đặt ngay trước mặt mẹ, mẹ còn không thừa nhận sao?”
 
“Mẹ thừa nhận cái đầu con ấy!”
 
“Vậy thì tốt, con đây lại cho mẹ xem thêm một chút bằng chứng nữa.” Cười đùa, tôi lại đưa tay xuống. Mẹ biết tôi định làm gì, vội vàng thu lại vẻ mặt tức giận, dịu dàng nói: “An Đông, con đứng dậy trước được không? Con đè lên người mẹ khó chịu quá.”
 
Mẹ rất ít khi tỏ ra yếu đuối như vậy, thấy bộ dạng e lệ đáng yêu của mẹ, tôi suýt nữa thì mềm lòng.
 
Mẹ đưa tay xuống giữa hai chân, ngăn cản vùng kín, tôi không dùng sức mạnh, giơ tay lên nắm lấy đôi vú mềm mại to lớn đầy đặn. Hai vú mẹ bị tôi nắm chặt, vòng eo theo bản năng ưỡn lên, mày nhíu chặt, một tiếng rên rỉ như nức nở không thể nào kiểm soát được từ trong yết hầu thoát ra.
 
Tôi bắt đầu cách lớp áo xoa nắn vú to tròn của mẹ, cảm giác đầy đặn mềm mại đàn hồi vô cùng sung sướng, một tay lại không thể nào bao hết được, cho dù nằm ngửa, thịt vú hơi chảy xệ một chút, nhưng vẫn cao ngất căng tròn.
 
Mẹ bị tôi đè dưới người, hai tay không dùng được sức, trên chiếc cổ trắng ngần rịn ra những giọt mồ hôi li ti, đôi chân đẹp đi tất dùng sức kẹp chặt cọ xát, phát ra những tiếng “xì xì”.
 
“Mẹ, con muốn bú sữa.”
 
Mẹ ngược lại nắm lấy cổ tay đang làm loạn của tôi, vừa xấu hổ vừa tức giận mắng: “Ăn cái con quỷ! Bỏ tay ra!”
 
Vì mẹ đang mặc chiếc váy không tay, dây áo tương đối hẹp, tôi không nhịn được nắm lấy dây áo kéo sang hai bên, nhưng cổ áo lại không sâu lắm, dùng sức kéo một cái, mơ hồ nghe thấy tiếng vải rách.
 
Mẹ vội vàng kêu lên: “Rách áo rồi!” Hai tay ôm chặt lấy vai, không cho tôi được như ý.
 
Điều này cũng không làm khó được tôi, phía trên không được thì chuyển xuống phía dưới. Tôi đưa tay cởi bỏ dây thắt lưng ở eo mẹ, sau đó luồn tay vào đũng quần, một đường sờ lên trên, cho đến khi một lần nữa nắm lấy bầu vú béo tròn đầy đặn. Sau khi đùa bỡn một lúc, dưới sự giãy giụa của mẹ, đưa tay cởi bỏ nút áo ngực, vú sữa mềm mại trơn bóng trong nháy mắt bật ra, tôi đưa tay nắm lấy trong lòng bàn tay, dùng sức nắm bóp, vú sữa không bị cản trở vừa trơn vừa mềm, như những chiếc bánh bao đầy sữa, thịt đàn hồi, nặng trĩu.
 
Hai má mẹ ửng hồng, thở dốc nói: “An Đông, con có thể nào tôn trọng mẹ một chút được không?”
 
Tôi rõ ràng cảm nhận được đầu vú trên đỉnh vú đã ngẩng cao, nhỏ nhắn như quả anh đào.
 
“Mẹ, mẹ có thể nào thành thật một chút được không?”
 
Mẹ biết rõ tôi đang ám chỉ điều gì, trừng mắt nhìn.
 
Tôi dùng hai tay nắm lấy vú sữa trắng nõn của mẹ, dùng sức vuốt ve. Vú mẹ đầy đặn to lớn, thịt vú vô cùng mềm mại, thịt vú xốp mềm trong lòng bàn tay không ngừng thay đổi hình dạng, thịt vú béo tròn tràn ra từ kẽ tay, cùng với mồ hôi trơn bóng, quả thực khiến người ta yêu thích không buông tay.
 
“Mẹ, tim mẹ đập rất nhanh. Có phải không?” Tôi không ngừng truy hỏi.
 
“Mẹ không có.” Mẹ nghiêm mặt mím môi phủ nhận.









 Phần 61: Chinh Phục Mẹ Xinh Khó Tính (5. 10) – Làm Tình Đến Mức Mẹ Tiểu Không Tự Chủ
 “Mẹ có.” Tôi nghe rõ tiếng tim mẹ đập thình thịch.

 
“Tai con có vấn đề rồi, xuất hiện ảo giác thính giác.” Dứt lời, mẹ lại bắt đầu từ chối.
 
Tôi một tay xoa vú đẹp của mẹ, một tay đưa đến cửa mình, khẽ cạo nhẹ lên vùng mu mịn màng, toàn là dâm thủy ướt đẫm. Tôi đưa bàn tay đến trước mặt mẹ, nói: “Vậy mẹ giải thích thế nào?”
 
Mặt mẹ đỏ bừng như sắp nhỏ ra máu, vẻ mặt tức giận, miệng vẫn cố chấp không chịu thừa nhận: “Đây là… phản ứng sinh lý, chứ không phải mẹ tự nguyện.”
 
“Cơ thể lúc nào cũng là của mẹ mà? Cái này mẹ không thể nào chối cãi được phải không?”
 
Mẹ nhất thời không nói nên lời, mắt trừng to, nhìn tôi chằm chằm, giống như một con mèo nhỏ đang nổi giận.
 
Tôi nói tiếp: “Mẹ, con có học qua môn Sinh học, phụ nữ khi động dục, đầu vú sẽ cương cứng, âm đạo sẽ tiết ra chất lỏng. Đàn ông khi động dục, dương vật sẽ cương cứng, giống như con bây giờ vậy.” Nói rồi, tôi lắc lư hạ bộ, dương vật cương cứng cách lớp quần ấn mạnh vào đùi mẹ.
 
“An Đông! Đừng có quá đáng! Buông mẹ ra!” Mẹ thấp giọng gầm lên.
 
“Mẹ, mẹ có thừa nhận là mẹ có cảm giác với con không? Mẹ mà thừa nhận, con sẽ đứng dậy ngay.” Tôi cố ý nói như vậy, vì tôi biết, mẹ tuyệt đối sẽ không thừa nhận mình động dục.
 
Mẹ chỉ trừng mắt nhìn, không nói một lời. Cũng không biết tại sao, rõ ràng bộ dạng e lệ tức giận này của mẹ, trong lòng tôi lại vô cùng kích động, không nhịn được muốn tiếp tục trêu chọc mẹ, cảm giác e ngại sớm đã bay đến chín tầng mây.
 
Tôi buông vú mẹ ra, người dịch xuống, đầu tiến đến giữa hai đùi mẹ. Hơi thở nóng rực phả lên đôi chân đẹp đi tất trơn bóng mịn màng, mẹ vội vàng khép hai chân lại, đưa tay đặt lên đỉnh đầu tôi, hỏi: “Con làm gì vậy?”
 
“Con còn có bằng chứng, con không tin mẹ không thừa nhận.” Nói rồi, tôi đưa tay đặt lên đôi chân đẹp đi tất đang khép chặt của mẹ, dùng sức tách sang hai bên.


 
Mẹ hình như biết ý đồ của tôi, dùng sức khép chặt vào giữa, người ưỡn lên, hai tay ấn đầu tôi dùng sức xô đẩy. Mẹ dù sao cũng không luyện qua thế kẹp chân, hai chân dù có dùng sức thế nào cũng không bằng một thằng nhóc to con như tôi, cuối cùng vẫn bị tôi dùng sức tách ra một khe hở, đầu cúi xuống, áp sát vào vùng mu nhô cao đó, xuyên qua chỗ rách của chiếc tất chân, kéo chiếc quần lót ren màu đỏ tía sang một bên, mở miệng rộng ngậm lấy âm đạo trắng nõn toàn nước đó.
 
“Con…” Mẹ hét lên một tiếng kinh hãi, hai tay ấn đầu tôi dùng sức kéo về phía sau, nhưng hai chân đẹp đi tất màu da lại đặt lên vai tôi, khóa chặt lấy.
 
Tôi lè lưỡi, đầu lưỡi nhẹ nhàng đẩy ra những cánh môi âm hộ. Lỗ thịt vốn đã trơn ướt lầy lội, đầu lưỡi linh hoạt chen vào khoang thịt dùng sức khuấy đảo, chỉ nghe mẹ “Ưm” một tiếng rên khẽ, hai chân nhỏ dùng sức ôm lấy cổ tôi, bụng mạnh mẽ co giật vài cái, dâm thủy non mềm ngọt ngào phun ra, rót đầy vào miệng tôi.
 
Tôi không chút ghê tởm, ngược lại cảm thấy vô cùng thơm ngọt ngon miệng, đem thứ tương dịch đặc sệt dính nhớp hòa quyện với dâm thủy đó một ngụm nuốt xuống. Mẹ thấy cảnh tượng này, e lệ không chịu nổi, hoảng loạn quay mặt sang một bên, người run lên từng hồi.
 
Vùng mu mẹ đầy đặn béo tốt, trơn bóng như da trẻ con, ở giữa nứt ra một khe hở hẹp, trắng nõn, như quả trứng gà vừa bóc vỏ, phía dưới âm đạo có một lỗ nhỏ hậu môn màu nâu, co rút theo từng nhịp thở, cũng vô cùng quyến rũ.
 
Đầu lưỡi khuấy đảo trong âm đạo mẹ một lúc, lướt qua môi âm hộ, một đường cho đến hậu môn, đưa đầu lưỡi ra nhẹ nhàng liếm một cái, chỉ cảm thấy chát chát, có chút đắng, nhưng không có một chút mùi lạ nào. Chỉ một chút như vậy, mẹ như thể bị điện giật một trận run rẩy kịch liệt, tiếp đó người cứng đờ, miệng nhỏ khẽ hé, hồi lâu không phát ra được âm thanh.
 
Tôi chôn đầu vào giữa hai mông trắng của mẹ, chăm chú liếm mút, kích thích hậu môn không ngừng co rút run rẩy. Rất lâu sau, mẹ như thể vừa mới hồi phục lại, thở dài một hơi, hai chân thon thả mềm nhũn đặt trên vai tôi, cũng không còn sức lực để kẹp chặt nữa.
 
Tôi cũng phải thở dốc một hơi, chuyển trận địa về lại chỗ âm đạo, đầu lưỡi tách mở đôi môi âm hộ nhăn nheo trơn ướt, lại một lần nữa thăm dò vào trong lỗ thịt khít khao, khuấy đảo một hồi. Dâm thủy vốn đã tràn ra càng chảy nhiều hơn, như thể suối nguồn không ngừng tuôn ra.
 
“An Đông… Ưm… Dậy đi… Nhanh chút… Ưm… Con mau dậy đi!” Mẹ càng giãy giụa, tôi liếm lại càng ra sức. Đầu lưỡi ấn vào âm vật trơn mượt đó, cọ xát một hồi, người mẹ ưỡn lên, một luồng chất lỏng trong suốt dính nhớp bắn mạnh ra, phun đầy lên mặt tôi.
 
Tôi có chút ngây người, không ngờ phản ứng của mẹ lại mãnh liệt như vậy. Tôi không nhịn được ngẩng đầu nhìn lại, vừa hay chạm phải ánh mắt mẹ. Trán mẹ rịn ra một lớp mồ hôi mỏng, hai má ửng hồng, ánh mắt hoảng loạn, ngơ ngác nhìn tôi, có chút mờ mịt luống cuống. Trên mặt tôi bị mẹ bắn đầy một mảng dâm thủy, theo gò má tí tách chảy xuống.
 
Tôi lẩm bẩm hỏi: “Mẹ, đây coi là gì?”
 
Mẹ không nói gì, né tránh như muốn quay mặt sang một bên.
 
“Đây có được coi là bằng chứng không?” Tôi tiếp tục truy hỏi.
 
Có lẽ mẹ thật sự không còn gì để nói, nén hồi lâu, mới phun ra một chữ “Cút”.
 
“Sao mẹ lại cố chấp như vậy chứ? Trước đây mẹ không phải thường xuyên dạy con, làm người phải thành thật. Làm chuyện sai lầm muốn… không đúng, mẹ làm thế này cũng không được coi là chuyện sai lầm.”
 
Có lẽ do đuối lý, mẹ vẫn nghiêng đầu, không nói một lời.
 
Tôi do dự một chút, rồi bò lên từ giữa hai chân mẹ, đặt hai chân thon thả mang tất màu da lên vai mình, nhanh chóng tuột quần xuống, để lộ ra dương vật cương cứng, thúc về phía trước, chống vào cửa mình lầy lội trơn tuột.
 
Mẹ biến sắc, hai chân đạp mạnh, một bên giãy giụa một bên hét lên: “An Đông, con lấy nó ra cho mẹ!”
 
Cho dù mông mẹ có vặn vẹo thế nào, quy đầu vẫn luôn chạm vào cửa mình. Tôi ôm lấy chân mẹ, nói: “Mẹ, mẹ cứ thừa nhận đi, mẹ mà thừa nhận con sẽ lấy ra ngay, con nói được làm được.”
 
“Mẹ thừa nhận cái gì?”
 
“Mẹ có cảm giác với con.”
 
“Mẹ không có cảm giác với con.”
 
“Mẹ đã ướt đẫm như vậy rồi, mà còn cố chấp sao? Mẹ mà còn không thừa nhận, thì con sẽ đâm vào đấy.”
 
Mẹ vẻ mặt tức giận, lại không có cách nào với tôi, cuối cùng thở phào nhẹ nhõm, bình ổn lại tâm trạng, khuyên nhủ: “An Đông, mẹ là mẹ của con, cho mẹ một chút mặt mũi, được không?”
 
“Mẹ, mặt mũi là tự mình giành lấy, chứ không phải người khác cho.”
 
“Con…” Mẹ tức đến nghiến răng nghiến lợi: “Con lấy nó ra!”
 
“Vậy mẹ nói thật đi, rốt cuộc có cảm giác với con không?”
 
“Không có!”
 
“Mẹ nói dối.” Nói rồi, tôi nâng dương vật thúc về phía trước, đẩy ra đôi môi âm hộ đầy đặn, nhét nửa quy đầu vào trong âm đạo, lập tức chìm vào một khối mỡ đông nóng hổi, hai bên thành thịt ở cửa mình kẹp lấy quy đầu nhạy cảm, lúc đóng lúc mở, phảng phất như có một lực hút, muốn hút dương vật vào sâu trong huyệt thịt.
 
“Dừng lại dừng lại! Con dừng lại trước đã! An Đông, con đừng cử động!”
 
Tôi dừng động tác lại, hỏi: “Mẹ thừa nhận rồi sao?”
 
Mẹ cố gắng làm ra vẻ mặt giảng đạo lý, mặt đỏ bừng nói: “An Đông, đây là… phản ứng sinh lý bình thường của phụ nữ, chỉ là một cơ chế bảo vệ của cơ thể, điều này không nói lên được điều gì cả.”
 
“Mẹ đừng lừa con, con với Như Ý làm bao nhiêu lần rồi, cộng lại cũng không bằng một lần mẹ ra nhiều nước như vậy.”
 
Mẹ xấu hổ đến mức chỉ muốn tìm một cái lỗ để chui xuống, hai tay tùy tiện nắm lấy thứ gì đó, định đánh tôi. Tôi không cho mẹ cơ hội, dương vật vừa cứng vừa nóng chống vào cửa mình, dùng sức thúc về phía trước, đẩy ra lớp thịt trắng mịn khít khao, cả dương vật chôn sâu vào trong âm đạo.
 
“A!” Mẹ như thể bị trúng tên, phát ra một tiếng rên rỉ ngắn ngủi, mày nhíu chặt, cắn răng nhìn tôi chằm chằm, người và chân hơi run rẩy.
 
Dương vật to lớn cứng rắn như một thanh sắt nung đỏ, cắm sâu vào trong âm đạo mềm mại trơn tuột, thịt mềm trong khoang âm đạo từ bốn phương tám hướng ép lại, bao bọc lấy dương vật co bóp theo nhịp điệu, kích thích đến mức tôi không thở nổi.
 
Dù sao cũng không phải một hai lần rồi, mẹ dường như cũng không còn vẻ mặt xấu hổ tức giận tuyệt vọng như trước nữa, mà nhiều hơn là sự phẫn nộ và bất đắc dĩ.
 
Tôi từ từ cử động, người mẹ run rẩy, hai tay nhỏ vội vàng nắm lấy cổ tay tôi, nói: “Đợi… đợi một chút!”
 
“Sao thế ạ?” Tôi cố nén sự thôi thúc, tạm thời dừng lại.
 
Mẹ có chút ngượng ngùng nói: “Con… con ra một chút. Mẹ muốn đi vệ sinh.”
 
“Hả? Không phải vừa mới đi vệ sinh sao? Tại sao lại muốn đi vệ sinh nữa?”
 
“Mẹ… con quản được à?” Mẹ giãy giụa muốn đứng dậy.
 
“Không phải, con vừa mới vào, mẹ đã chạy rồi.”
 
“Mẹ không chạy! Mẹ đi vệ sinh, mẹ chạy cái gì?”
 
“Vậy được, vậy mẹ thừa nhận trước đi, mẹ chính là có cảm giác với con.”
 
“Mẹ… không có.”
 
“Mẹ lại còn cố chấp nữa. Mẹ rốt cuộc có muốn đi vệ sinh nữa không?”
 
“Con! Nhanh lên!” Hai bàn chân nhỏ đi tất của mẹ đạp loạn xạ trên vai tôi.
 
Tôi thấy mẹ gấp gáp hoảng hốt, bỗng nhiên nảy ra một ý nghĩ nghịch ngợm, nói: “Vậy được, mẹ không chịu thừa nhận cũng được. Vậy mẹ hứa đi.”
 
Mẹ như thể thật sự có chút gấp gáp, vội hỏi: “Hứa cái gì?”
 
“Ừm… Hứa…” Tôi nhỏ giọng nói: “Hứa mẹ cho con làm tình.”
 
“An Đông!” Mẹ tức giận đến mức muốn đưa tay đánh tôi, may mà tôi đã sớm có chuẩn bị, tôi biết ngay những lời này chắc chắn sẽ chọc giận mẹ, véo lấy eo nhỏ của mẹ, mạnh mẽ thúc về phía trước, “Bạch” một tiếng, va chạm vào thịt, quy đầu hung hăng đâm vào tâm hoa mềm mại của tử cung.
 
“A da!” Mẹ một tiếng rên rỉ nũng nịu, người vốn đang ưỡn lên lại ngã xuống.
 
Tôi cảm thấy khoang âm đạo khít khao như lũ lụt, dâm thủy trào ra, giống như ngâm mình trong một ao nước ấm, không tự chủ được tăng nhanh tốc độ thúc vào. Mỗi lần đâm vào, đôi chân đẹp đi tất trên vai tôi đều theo đó mà lắc lư qua lại, vú dưới lớp áo váy cũng theo đó mà dâng lên những đường cong tròn trịa.
 
Mẹ hai tay véo lấy ga giường, hơi thở ngày càng dồn dập, yết hầu thỉnh thoảng lại truyền ra những tiếng rên rỉ ngắt quãng. Đợi đến khi thích ứng với dương vật trong âm đạo, mẹ ngẩng cổ lên nói: “An Đông, con nhanh chút, mẹ thật sự… thật sự có chút gấp.”
 
Tôi biết mẹ không nói dối, mẹ vốn có khuyết điểm là hễ căng thẳng liền muốn đi tiểu. Nhưng chẳng biết tại sao, mẹ càng cầu xin, lòng trêu chọc của tôi lại càng mãnh liệt, dương vật tiến mạnh ra nhanh, từng cú từng cú đâm vào tâm hoa ở đáy tử cung, chỉ trong nháy mắt đã thúc vào mấy chục cái.
 
Mẹ như thể khó có thể chịu đựng, vặn vẹo eo nhỏ, hai chân thon thả ngọc ngà gác trên vai tôi, duỗi thẳng tắp, vú sữa ngạo nghễ dưới lớp áo váy dâng lên từng đợt sóng, thịt mềm trong lỗ cũng kẹp chặt lạ thường.
 
“An Đông, An Đông, mẹ… Ưm… A… thật sự rất gấp, con mau đứng dậy… Ưm… một chút được không? Ưm… Mẹ… thật sự rất gấp.” Mẹ mày nhíu chặt, giọng nói lại mang theo chút nức nở, khiến người ta xương cốt đều mềm nhũn.
 
“Mẹ, mẹ có phải muốn đi tiểu không?” Tôi một bên thúc vào một bên hỏi.
 
“Ưm… Ưm…” Mẹ cố nén một lúc, rồi buột miệng: “Phải… mẹ muốn đi tiểu, ưm… a… con mau… mau dậy… để mẹ… để mẹ đi… a… vệ sinh.”
 
Chẳng biết tại sao, tiếng cầu xin của mẹ nghe lại vô cùng kích thích, tôi càng thúc mạnh hơn, thở hổn hển hỏi: “Vậy mẹ hứa, lát nữa còn cho con làm tình.”
 
“Ưm… Con… a…” Mẹ nhìn tôi chằm chằm, vẻ mặt xấu hổ tức giận.
 
“Mẹ hứa đi, mẹ hứa đi.” Dương vật nhanh chóng thúc vào trong âm đạo, dâm thủy đặc sệt như tương hoa quả, không ngừng phun ra bắn tung tóe, âm đạo trắng nõn một mảng đặc sệt dính nhớp.
 
“An Đông… Mau dậy… A… Mẹ… mẹ van con, được không?”
 
“Mẹ hứa đi, mẹ hứa đi.”
 
“A… Ưm… A… A…” Có lẽ do quá gấp gáp, mẹ không giống mấy lần trước, cố nén không chịu phát ra tiếng, thở gấp rên rỉ liên tục không ngừng.
 
Đã lâu không ân ái, tôi cảm thấy mình có chút nhanh, nhưng bây giờ mẹ vẫn không chịu thua, tôi chỉ có thể cắn răng kiên trì, thân trên ấn về phía trước, hai tay đặt hai bên vú mẹ, vác đôi chân đẹp đi tất thon thả, gần như đặt lên vú sữa đầy đặn. Dương vật từ trên xuống dưới, giống như máy đóng cọc, liên tục đến tận cùng, không hề thương tiếc, hung hăng va chạm vào tâm hoa tử cung.
 
“A… Ưm… Không được… Mẹ thật sự… có chút gấp… Ưm… Nhanh chút đứng dậy… mẹ hứa… A… hứa…”
 
“Hứa cái gì?”
 
“Hứa… A… A… Mẹ hứa…” Mẹ duy trì sự rụt rè cuối cùng, trước sau không chịu nói ra miệng.
 
Tôi cảm thấy mình đã đến giới hạn, gần như không thể kiên trì được nữa, liền bắt đầu đợt tấn công cuối cùng, chuẩn bị đánh cược một phen.
 
Cổ mẹ ngửa ra sau, hai tay nắm chặt lấy ga giường, có lẽ do sự xấu hổ khi bị tiểu tiện lấn át sự xấu hổ về ngôn ngữ, sau khi cố nén hồi lâu, mẹ cuối cùng không nhịn được nói: “A… Mẹ hứa… cho con đụ…”
 
Tôi như thể bị sét đánh, toàn thân một trận nóng bỏng, việc thúc vào trong âm đạo càng trở nên điên cuồng hơn.
 
Mẹ gấp gáp đến mức sắp khóc: “Mẹ đã hứa rồi… Con… a… nhanh chút… Con… a… để mẹ… đi… a… a!”
 
Một tiếng rên rỉ, một dòng chất lỏng nóng bỏng từ lỗ nhỏ phía trên âm đạo bắn mạnh ra, vẽ một đường cong duyên dáng, tí tách bắn đầy người tôi.
 
Mẹ, lại thật sự tiểu tiện rồi.
 
Da đầu tôi một trận tê dại, chỉ cảm thấy thịt mềm trong âm đạo co giật bao bọc lấy dương vật, sau khi nhanh chóng thúc vào một hồi, thật sự không chịu nổi nữa, rút dương vật ra, chống vào chiếc mông đẹp đi tất, tinh dịch trắng đặc, bắn mạnh ra.
 
Nước tiểu từ dưới người mẹ tuôn ra một dòng lớn ấm áp, vẽ một đường cong duyên dáng, ướt sũng, bắn đầy người tôi. Tôi vừa mừng vừa sợ, không ngờ mẹ lại thật sự tiểu tiện không kiểm soát, nhất thời cảm thấy sung sướng vô cùng, thúc mạnh vào mấy cái, rồi rút dương vật ra, chống vào chiếc mông đẹp đi tất của mẹ, tinh dịch bắn mạnh ra.









 Phần 62: Chinh Phục Mẹ Xinh Khó Tính (5. 11) – Ân Ái Dịu Dàng
 Tôi đặt chân đẹp của mẹ xuống khỏi vai, thở hổn hển, cúi đầu nhìn mẹ. Mẹ nhắm chặt mắt, hai tay che mặt, mặt đỏ bừng. Vốn đã bị ép đến mức không biết làm sao, nói ra những lời dâm đãng mà bình thường không thể nào tưởng tượng nổi, kết quả lại còn tiểu tiện ngay trước mặt con trai mình. Cảm giác xấu hổ nhân đôi này, chắc mẹ bây giờ đến cả lòng ăn thịt tôi cũng có.

 
Tôi cúi đầu nhìn vùng kín dưới chiếc quần tất rách của mẹ, quần lót đã tuột sang một bên, che đi nửa vùng mu trắng như tuyết, từng dòng nước tiểu trong suốt vẫn đang không ngừng chảy ra, làm ướt đẫm cả chiếc quần lót.
 
Lúc này tuyệt đối không thể để mẹ tỉnh táo lại được, nếu không không giết tôi thì không phải là mẹ. Điều quan trọng nhất là, dương vật vừa mới bắn xong, vẫn còn cương cứng, hoàn toàn không có dấu hiệu mềm đi.
 
Tôi không để ý đến việc xử lý nước tiểu trên người, tách hai chân mẹ ra, ngón tay đẩy chiếc quần lót ướt sũng sang một bên, nâng dương vật cương cứng lên, phá vỡ đôi môi âm hộ béo tròn, lại một lần nữa cắm vào trong âm đạo mẹ.
 
“Ưm!” Hai tay mẹ vẫn đang che mặt, phát ra một tiếng kêu đau.
 
Cũng không biết có phải là ảo giác không, âm đạo mẹ hình như còn mềm mại hơn cả vừa rồi, lại thêm nước non đầy đủ, dương vật ngâm mình trong đó, đơn giản là tuyệt không thể tả.
 
Sau khi tôi nặng nề hít mấy hơi, hai tay ấn lên đôi chân đẹp đi tất trơn bóng, một hơi thúc vào mấy chục cái. Mẹ lấy tay che mặt, trước sau không chịu để lộ mặt thật. Cũng chẳng biết tại sao, bây giờ tôi đặc biệt muốn nhìn vẻ mặt của mẹ, đưa tay định kéo tay mẹ ra, không ngờ mẹ lại dùng hết sức lực toàn thân, chính là không chịu di chuyển nửa phân.
 
Lòng tôi có chút giận dỗi, nâng dương vật trong âm đạo nhanh chóng làm động tác pít – tông, bìu dái va chạm vào chiếc mông đẹp đi tất trơn bóng của mẹ, phát ra những tiếng “bạch bạch”, đôi môi âm hộ hơi sưng đỏ, theo những cú ra vào của dương vật, lật ra rồi lại thụt vào, thân dương vật cọ xát vào thành thịt trong khoang âm đạo, phát ra những tiếng “phập phập” dâm mỹ.
 
Hai chân mẹ bị tôi dùng sức tách sang hai bên, đôi chân nhỏ đi tất lơ lửng giữa không trung, khẽ lắc lư, vô cùng xinh đẹp. Vú to đầy đặn dưới lớp áo váy dâng lên những lớp sóng trắng nõn, nhưng không thể nào nhìn thấy tận mắt, trong lòng tôi có chút ngứa ngáy, đưa tay vén chiếc váy hoa văn sặc sỡ lên cao, để lộ ra vú sữa trắng nõn, ngực áo bị kéo lên đến tận cổ áo.
 
Mẹ theo bản năng dùng tay che một chút, nhưng làm sao có thể che được, vội vàng lại đưa tay che mặt lại. Dương vật nóng bỏng to dài lại một lần nữa xuyên qua khoang âm đạo mềm mại, từng lớp từng lớp chạm vào tâm hoa tử cung.
 
Mẹ cắn răng, rên rỉ một tiếng nũng nịu, người hơi run rẩy, tôi cảm thấy người một trận nóng bỏng, liền ra sức thúc mạnh. Đôi vú trắng nõn của mẹ bị đè ép trước sau lắc lư, vú to nhấp nhô lên xuống, cũng không biết có phải vì vừa rồi quá xấu hổ không, mẹ che mặt cắn răng, cố nén không chịu phát ra một tiếng nào, càng khỏi phải nói là nổi giận mắng người.
 
Có lẽ khoảnh khắc vừa rồi thật sự quá xấu hổ, mẹ nhất thời không biết nên đối mặt với tôi thế nào, cũng có thể là có chút ý tứ buông xuôi, dù sao trong lòng tôi lại càng thêm ý muốn, đưa tay nắm chặt lấy hai bầu vú trắng nõn mềm mại, dùng sức vuốt ve, đầu vú hồng hào căng cứng chạm vào lòng bàn tay, thịt vú trắng nõn tràn ra từ kẽ tay, cảm giác tuyệt vời này, kích thích tôi càng thêm điên cuồng, lực đạo thúc vào từng chút từng chút mạnh hơn.


 
Cảm giác này tuy rằng rất thoải mái, nhưng mẹ lại trở về trạng thái im lặng, luôn cảm thấy thiếu thiếu cái gì đó. Tôi giảm bớt tốc độ, cuối cùng dừng lại, nói: “Mẹ, chúng ta đều như vậy rồi, còn e dè làm gì nữa? Con một mình ra sức, một chút đáp lại cũng không có. Hay là… mẹ nể mặt con một chút, lên tiếng đi?”
 
“Cút!” Mẹ tuy rằng che mặt không muốn nhìn, nhưng giọng nói vẫn tràn đầy uy nghiêm của người mẹ.
 
Được! Xem ra là không có gì có thể thương lượng được rồi. Tôi rút dương vật ra, chỉ còn lại nửa quy đầu cắm ở cửa mình, hít sâu một hơi, nóng lòng không đợi được dùng sức dựa vào, quy đầu đẩy ra đôi môi âm hộ mềm mại, mượn dâm thủy bôi trơn, lại một lần nữa cắm vào trong động thịt nhỏ hẹp.
 
“A!” Mẹ không nhịn được phát ra một tiếng rên rỉ, buột miệng nói: “Con có thể nào nhẹ một chút không?” Dứt lời, mẹ liền hối hận, che mặt càng chặt hơn, tôi lại nhận được sự cổ vũ rất lớn, vội vàng dỗ dành như trẻ con nói: “Nhẹ chút, nhẹ chút. Nhất định sẽ không làm mẹ đau nữa đâu.”
 
Mẹ không trả lời. Dương vật bị thịt mềm trong âm đạo từng vòng từng vòng bao bọc chặt chẽ, quy đầu chạm vào tâm hoa mềm mại, nghiền ép một lúc, rồi lập tức bắt đầu thúc mạnh. Đôi chân đẹp được bao bọc bởi chiếc quần tất màu da căng cứng, thịt mềm trong âm đạo trơn ướt co rút mút lấy dương vật.
 
Tôi đưa tay đặt lên sau mông, dùng sức nhấc lên, làm cho một đôi chân đẹp đi tất vắt lên người tôi. Tất chân cọ xát vào da thịt vô cùng thoải mái, tôi nâng niu đôi chân nhỏ trong tay, tùy ý vuốt ve thưởng thức, cuối cùng thật sự không nhịn được, dứt khoát vùi mặt vào giữa hai bàn chân, áp sát vào chiếc tất lụa mịn, dùng hai má nhẹ nhàng cọ xát.
 
Trong khoảnh khắc, mùi hương từ bàn chân xộc vào mũi, chỉ cảm thấy đầu óc một trận mê muội, cho dù là sinh lý hay tâm lý, đều được thỏa mãn vô cùng. Tôi dùng chóp mũi cọ vào lòng bàn chân mẹ, xuyên qua lớp tất màu da gần như trong suốt, làn da trắng nõn hiện rõ. Tôi lè lưỡi, tùy ý liếm láp trên đôi chân ngọc đi tất trơn bóng mịn màng, thỉnh thoảng lại dùng răng cắn nhẹ vào tất chân, kéo nhẹ một chút, mùi hương thoang thoảng từ tất chân bay thẳng vào phế phủ, khiến người ta muốn dừng mà không được.
 
Cũng chẳng biết tại sao, tình yêu của tôi dành cho mẹ, đột nhiên trào dâng mãnh liệt, quả thực đạt đến mức khó có thể kiềm chế. Một bên liếm đôi tất chân trơn bóng mịn màng, một bên lẩm bẩm nói: “Mẹ, con yêu mẹ… Con thật sự quá yêu mẹ… Mẹ đừng không để ý đến con.”
 
Mẹ không trả lời lời tỏ tình của tôi, im lặng theo những cú thúc của dương vật, nhấp nhô lên xuống. Tôi ôm lấy đôi chân đẹp đi tất thon dài, từ từ tăng nhanh tần suất thúc vào, mỗi lần đâm vào đều làm cho đôi môi âm hộ ngập sâu vào trong âm đạo, lúc rút ra lại mang theo từng dòng dâm thủy.
 
Tay tôi vuốt ve lên xuống đôi chân ngọc lụa là của mẹ, hưởng thụ cảm giác mềm mại trắng mịn dưới lớp tất màu da. Vùng mu trắng nõn nhô cao của mẹ bị đủ loại chất lỏng làm ướt sũng, hiện lên vẻ bóng loáng dâm mỹ. Tôi không nhịn được đưa tay tới, nhẹ nhàng ấn vào vùng mu, mềm mại đàn hồi như chiếc bánh bao trắng vừa ra lò.
 
Mẹ như thể có chút không thoải mái, đùi co giật một chút, ngón chân dưới lớp tất, ngay ngắn như những thanh ngọc nhỏ, dùng sức co quắp vào trong. Tôi không nhịn được đưa vào miệng, chăm chú mút lấy từng ngón chân ngọc ngà được bao bọc bởi tất chân.
 
Trước đây tôi mà làm ra hành động biến thái như vậy, chắc chắn sẽ bị mẹ bất mãn, hôm nay lại không thấy mẹ có phản ứng gì. Có lẽ chuyện vừa rồi thật sự quá xấu hổ.
 
Tôi ngẩng đầu nói: “Mẹ, chuyện đã đến nước này rồi, mẹ còn cố chấp nữa, cũng không có ý nghĩa gì. Mẹ đây căn bản là đang tự lừa mình dối người.”
 
Mẹ vẫn không đáp lại.
 
“Mẹ, mẹ cứ thả lỏng đi, thoải mái hưởng thụ một lần đi.”
 
Mẹ như cũ không trả lời. Do dự một chút, tôi thả hai chân đẹp xuống, tách sang hai bên, người ấn về phía trước, đưa tay định kéo hai tay đang che mặt của mẹ ra. Mẹ vẫn rất dùng sức, nhưng lần này tôi không bỏ cuộc, dùng hết sức lực toàn thân, cuối cùng cũng tách được một khe hở.
 
Mặt mẹ đỏ bừng đến mức có chút nóng lên, nhưng ánh mắt lại tràn đầy sát khí, trong sự xấu hổ lại có cả sự tức giận, bất động trừng mắt nhìn tôi.
 
Im lặng rất lâu, mẹ cuối cùng lạnh lùng mở miệng: “An Đông, sao con lại cứ phải làm nhục mẹ như vậy?”
 
Tôi vội vàng giải thích: “Sao lại là làm nhục mẹ chứ? Con chỉ là muốn mẹ thuận theo nội tâm của mình thôi.”
 
“Nội tâm của mẹ nghĩ thế nào, mẹ rõ ràng! Không cần con phải quan tâm.”
 
Tôi kéo hai tay mẹ sang hai bên, sau khi nhìn nhau một lúc, từ từ buông ra, mẹ vẫn giữ tư thế cứng ngắc, không một lần nữa che mặt, ánh mắt vẫn hung dữ trừng mắt nhìn tôi. Dương vật chôn trong âm đạo ấm áp khít khao, hưởng thụ sự bao bọc của thịt mềm trong lỗ.
 
Tôi thân trên nghiêng về phía trước, cẩn thận gục trên vú mẹ, hai má áp sát vào vú béo tròn mềm mại, tay trái nắm lấy vú còn lại, nhẹ nhàng vuốt ve.
 
“Mẹ, mẹ có cảm nhận được tình yêu của con dành cho mẹ không?”
 
“Không cảm nhận được.” Mẹ không chút do dự trả lời.
 
“Tim con đập thình thịch, mẹ không nghe thấy sao?”
 
“Không nghe thấy.”
 
… Mẹ lựa chọn im lặng.
 
“Mẹ, mẹ từ nhỏ đã dạy con, làm việc gì cũng phải nhìn về phía trước. Nếu chúng ta đã không thể quay lại như trước nữa, sao không dũng cảm tiến về phía trước chứ?”
 
“Phía trước là vách núi.” Mẹ lạnh lùng nói.
 
“Vách núi con cũng không sợ.”
 
“Mẹ sợ!”
 
“Mẹ sợ cái gì? Sợ những lời đồn đại thị phi sao?”
 
Mẹ lại một lần nữa lựa chọn im lặng, không trả lời.
 
“Mẹ, con biết mẹ đang sợ cái gì.” Tôi xoa nắn vú to mềm mại, dịu dàng nói: “Mẹ là sợ con không thể đối mặt với cuộc sống sau này, đúng không?”
 
Im lặng hồi lâu, mẹ thở dài nói: “An Đông, con còn trẻ, tương lai con phải có sự nghiệp của mình, có gia đình và con cái của mình. Mẹ yêu con, giống như yêu Huyền My vậy. Hai đứa con là bảo bối của mẹ, còn quan trọng hơn cả mạng sống của mẹ nữa.”
 
“Mẹ, những lời này mẹ nói không một ngàn lần thì cũng tám trăm lần rồi. Mẹ nói không phiền, con nghe cũng phiền.”
 
“Nhưng sao con lại cứ không chịu nghe chứ?”
 
“Trước đây mẹ không phải đã nói với con rồi sao, trên con đường theo đuổi hạnh phúc, phải dũng cảm tiến lên không lùi bước.”
 
“Đây là hạnh phúc sao?”
 
“Đây đương nhiên là hạnh phúc rồi! Mẹ chính là hạnh phúc của con.” Nói rồi, tôi mông hơi nhấc lên một chút, rồi lại nặng nề ấn xuống.
 
Mẹ mày mạnh mẽ nhíu lại, lập tức hỏi: “Vậy con có nghĩ đến hạnh phúc của mẹ không?”
 
Tôi kiên định nói: “Con chính là hạnh phúc của mẹ.”
 
“Tự cho là đúng.”
 
“Mẹ, chúng ta cứ dây dưa như vậy mãi, ai cũng không thể nào hạnh phúc được. Chi bằng dũng cảm tiến lên một chút, có lẽ… có thể trở thành hạnh phúc của nhau thì sao?”
 
“Lý lẽ sai trái.”
 
Tôi khuyên nhủ nhỏ giọng nói: “Mẹ, trên thế giới này người hiểu mẹ nhất là con, người hiểu con nhất là mẹ, không có ai hợp với nhau hơn chúng ta đâu.”
 
“Bây giờ mẹ không muốn nói lý với con, con nói sau đi.”
 
Tôi đương nhiên không chịu, tiếp tục lẩm bẩm nói: “Mẹ, mấy năm nay trong lòng con thật sự vô cùng vô cùng áp lực, đầu óc con mỗi thời mỗi khắc đều nghĩ đến mẹ, tình yêu của con dành cho mẹ, đã đến mức phát cuồng rồi.” Chẳng biết tại sao, trong lòng tôi bỗng nhiên dâng lên một cảm giác bi thương, có chút cầu xin nói: “Mẹ, con không thể nào không yêu mẹ được. Mẹ tuyệt đối đừng không quan tâm con nhé.”
 
“An Đông, mẹ…” Mẹ như thể định nói gì đó.
 
“Mẹ, mẹ cứ mở lòng ra, để con yêu mẹ thật tốt một lần đi. Chỉ một lần thôi, thật đấy, một lần là đủ rồi.”
 
“Có lần thứ nhất, thì con sẽ muốn lần thứ hai.” Mẹ không chút khách khí vạch trần lời nói dối của tôi.
 
“Nhưng mà… mẹ vừa mới hứa rồi mà.”
 
“Hứa cái gì?” Mẹ hiển nhiên không phản ứng kịp.
 
Tôi vùi mặt vào khe vú sâu thẳm trắng mịn của mẹ, nhỏ giọng nói: “Hứa cho con làm tình.”
 
Không khí vốn đang có chút ấm áp, trong nháy mắt không còn sót lại chút gì. Mẹ xấu hổ đến mặt đỏ bừng, tức giận dùng sức gõ mạnh vào đầu tôi một cái, lạnh lùng nói: “Biến đi cho mẹ!”
 
Tôi vội vàng ngẩng đầu lên, hai tay chống vào mặt trong đầu gối mẹ dùng sức tách sang hai bên, để lộ đôi chân đẹp đi tất, mông lùi về phía sau, sau đó dùng sức thúc về phía trước, dương vật rắn chắc lấy tư thế mãnh liệt xông pha, lại một lần nữa lấp đầy lỗ thịt nóng bỏng, thẳng tắp đâm vào sâu trong âm đạo.
 
“A!” Mẹ vội vàng không kịp chuẩn bị, mày đẹp nhíu chặt, phát ra một tiếng rên rỉ.
 
Tôi giữ lấy đôi chân đẹp đi tất thon thả mềm mại của mẹ, mông dùng sức đưa về phía trước, làm cho dương vật tiến vào sâu hơn một chút. Đợi đến khi quy đầu gần như chạm vào tâm hoa tử cung, tôi hít sâu một hơi, tỉ mỉ cảm nhận từng nếp gấp của thành thịt trong âm đạo.
 
Mẹ ngẩng chiếc cổ trắng ngần thon dài lên, nhíu mày, hai chân duỗi thẳng, người hơi run rẩy, một bộ dạng không chịu nổi sự giày vò. Tôi ổn định lại tâm thần, sau đó nhân lúc mẹ còn chưa hoàn hồn, nâng dương vật lên, một trận thúc vào ngắn ngủi mà nhanh chóng, đợi mẹ hơi thích ứng, liền lại đổi thành những cú thúc dài mạnh mẽ, áp sát vào thịt mềm trong khoang âm đạo, tùy tiện khuấy đảo.
 
Khi dương vật từ từ rút ra, mẹ lúc nào cũng không tự chủ được hít sâu một hơi, đợi đến lúc thúc mạnh vào, mẹ lại cắn chặt răng, hừ một tiếng dài, nhưng trước sau vẫn không chịu thả lỏng mà rên rỉ.
 
“Mẹ, con làm tình với mẹ không thoải mái sao? Tại sao mẹ cứ không chịu mở lòng với con một lần vậy?”
 
“A… Ưm… Im miệng… Ưm… Im miệng!” Mẹ tuy rằng giọng điệu nghiêm khắc, ánh mắt hung dữ, nhưng hai chân trắng như tuyết lại không biết từ lúc nào đã quấn lấy eo tôi, thịt mềm trong âm đạo khít khao lại càng siết chặt lấy dương vật, như thể một cái máy hút chân không.
 
Tôi dùng sức lắc lư dương vật cứng như sắt, như máy đóng cọc thúc vào trong âm đạo nhỏ.
 
“Ưm… Ưm… Ưm… A ưm…” Mẹ cắn chặt môi dưới, mắt híp lại thành một đường, hơi thở ngày càng gấp gáp, nhưng vẫn không chịu rên rỉ thành tiếng.
 
“Mẹ, mẹ cứ thương xót con, thả lỏng một chút cùng con làm một lần đi. Chỉ một lần thôi, được không? Hai chúng ta cơ thể hợp nhau như vậy, chẳng lẽ mẹ không muốn một lần ân ái hòa quyện sao?” Một bên cúi xuống bên tai mẹ nhỏ giọng dụ dỗ, một bên nhanh chóng lắc lư hạ bộ.
 
Đôi môi âm hộ mềm mại đầy đặn kẹp lấy dương vật, vừa mềm vừa trơn, trong lúc ra vào, cọ xát vào quy đầu, làm tôi xương cốt đều mềm nhũn. Mà mẹ lại quay mặt sang một bên, cố gắng làm ra vẻ lạnh lùng.
 
Lòng tôi chợt nảy sinh ý nghĩ bướng bỉnh, hai tay nắm chặt lấy cổ tay mẹ, người ngửa ra sau, thuận thế kéo mẹ dậy khỏi giường. Hai chân mẹ tách ra, dạng chân trên người tôi, chiếc áo váy trễ xuống, che đi thân hình yêu kiều trắng nõn đầy đặn, mà dương vật cứng rắn vẫn còn cắm thẳng trong âm đạo ẩm ướt.
 
Mẹ hiển nhiên bị sự thay đổi đột ngột này làm cho bối rối, từ trên cao nhìn xuống tôi, thần sắc có chút mờ mịt, nhất thời cũng không biết nên có phản ứng gì. Nhưng rất nhanh, mẹ liền hiểu ra ý đồ của tôi, không khỏi trừng mắt nhìn, giơ tay định đánh tôi, lại bị tôi nắm chặt lấy cổ tay, qua lại kéo vài cái cũng không được gì, cuối cùng đành phải từ bỏ.
 
“Buông ra!” Mẹ lạnh lùng ra lệnh.
 
Tôi buông lỏng tay mẹ ra. Mẹ không ngờ tôi lại nghe lời như vậy, đầu tiên là sững người, rồi lập tức quỳ ngồi trên giường, từ từ đứng dậy. Tuy rằng bị váy che khuất, không nhìn thấy chỗ giao hợp của hai người, nhưng vẫn có thể cảm nhận rõ ràng, dương vật đang từ từ thoát ra khỏi âm đạo. Thành thịt trong khoang âm đạo cọ xát vào thân dương vật, tuy rằng có chất lỏng bôi trơn, nhưng mẹ vẫn cắn chặt răng, nhíu mày, động tác có chút khó khăn.
 
Khi chỉ còn lại quy đầu cắm ở cửa mình, tôi bỗng nhiên véo mạnh vào eo nhỏ của mẹ, dùng sức ấn xuống, quy đầu tách mở lớp thịt mềm mại ẩm ướt đang quấn quýt, từng lớp từng lớp chạm vào một khối thịt mềm mại.
 
“A!” Mẹ không chút phòng bị, vội vàng không kịp chuẩn bị phun ra một tiếng kêu run rẩy.
 
Tôi dùng quy đầu ấn vào tâm hoa tử cung, dùng sức xoa nắn hai cái, hai tay ôm lấy eo nhỏ của mẹ, còn ấn xuống dưới. Trong thoáng chốc, tâm hoa như thể hé mở một cái miệng nhỏ trẻ con, trắng nõn không răng, bao bọc lấy quy đầu không ngừng mút lấy.
 
Tình huống này vẫn là lần đầu tiên gặp phải, kích thích đến người tôi run lên, linh hồn nhỏ bé cũng không còn là của mình nữa. Mẹ hiển nhiên cũng cảm nhận được sự khác thường chưa từng có này, lại một lần nữa cưỡi lên đùi tôi, người ngã về phía trước, hai tay hoảng loạn đặt lên ngực tôi.
 
Tôi cắn răng, hít một hơi khí lạnh, thuận miệng nói: “Mẹ, mẹ cắn người.”
 
Mẹ xấu hổ đến mặt đỏ bừng, hoảng loạn chối cãi: “Nói bậy bạ! Mẹ… cắn người cái gì?”
 
“Phía dưới của mẹ cắn con không buông.”
 
Mẹ có chút thẹn quá hóa giận, đưa tay định tát vào mặt tôi. Tôi nhân cơ hội nâng mông lên, dùng sức thúc mạnh lên hai cái, quy đầu dùng sức xoa nắn khối thịt mềm đó, gần như muốn xuyên thủng vào trong.
 
Mẹ “ái da” một tiếng, mất thăng bằng, gục trên người tôi, một đôi vú to áp sát vào ngực tôi, giống như hai quả bóng bị ép biến dạng, cách lớp áo cũng có thể cảm nhận được sự mềm mại và phì nhiêu. Tư thế này vẫn là lần đầu tiên tôi và mẹ thực hiện, tuy rằng bị ép có chút không thoải mái, nhưng hai tay ôm lấy mẹ, giống như đang ôm một khối ngọc mềm ấm áp, trong lòng lại nảy sinh một cảm giác yên bình hòa thuận.
 
Tôi áp sát vào tai mẹ, nhỏ giọng nói: “Mẹ, con có chút mệt, mẹ tự mình cử động một chút được không?”
 
“Thả mẹ ra!” Mẹ lạnh lùng cảnh cáo, cố gắng muốn ngồi dậy, lại bị tôi ôm chặt lấy, không thể nào được như ý.
 
“Tư thế này có thể giúp phụ nữ dễ dàng nắm bắt được nhịp điệu phù hợp với mình hơn, trước đây con với Như Ý cũng đã làm rồi, nó rất thoải mái. Mẹ, mẹ không muốn thử xem sao?” Giống như ma quỷ cám dỗ, không ngừng khuyên bảo bên tai mẹ.
 
Mẹ không để ý đến yêu cầu của tôi. Tôi kiên trì không ngừng mê hoặc: “Mẹ cử động một chút đi! Mẹ, mẹ chỉ cần cử động một chút thôi!” Vừa nói, vừa không để lại dấu vết lắc lư lưng, lén lút thúc vào trong âm đạo.
 
Mẹ cứ như vậy nằm sấp trên người tôi, không rên một tiếng. Tôi cảm thấy có chút vô vị, hơn nữa tư thế này cũng không thích hợp để tôi dùng sức, liền một tay ôm lấy mẹ, một tay chống lên mặt giường, mạnh mẽ ngồi dậy. Mẹ theo bản năng hai tay ôm chặt lấy vai tôi, tựa đầu vào vai tôi, gần như là ngồi lọt thỏm trong lòng tôi.
 
Tôi dùng hai tay ôm lấy chiếc mông trắng nõn xốp mềm của mẹ, áp sát vào người mẹ, cười nói: “Mẹ, mẹ có biết đây gọi là gì không?” Mẹ không trả lời, nhưng tôi cũng đoán được rồi, liền tự mình nói: “Đây gọi là Quan Âm tọa liên.”
 
Mẹ gắt một tiếng, lạnh lùng khiển trách: “Con suốt ngày học những thứ linh tinh gì vậy?”
 
“Chiêu này rất thú vị, con với Như Ý cũng từng chơi rồi.” Nói rồi, ôm lấy mẹ nhẹ nhàng lắc lư trái phải, dương vật cọ xát qua lại trong âm đạo.
 
Mẹ không nhịn được khẽ hừ một tiếng, nghe có chút khoan khoái, có chút lười biếng.
 
“Mẹ, con còn nhớ trước đây thường xuyên được mẹ ôm như vậy.”
 
“Đừng có lúc nào cũng gọi mẹ là mẹ!” Má mẹ áp sát vào cổ tôi, cảm thấy có chút nóng lên. Cũng không biết có phải là ảo giác không, giọng nói của mẹ lại có một tia oán giận.
 
“Không gọi mẹ là mẹ, vậy con gọi mẹ là gì?”
 
Mẹ không trả lời tôi, tôi tự mình cười nói: “Vậy con gọi vợ yêu nhé, được không?”
 
Mẹ không ngẩng đầu, đánh mạnh vào lưng tôi một cái. Nói đến cái tát này thật sự có chút đau, nhưng chẳng biết tại sao, lòng tôi lại ngọt ngào vô cùng, như thể người đang ngồi trong lòng tôi không phải là mẹ tôi, mà thật sự là vợ tôi.
 
Tôi ôm lấy mẹ, bắt đầu lắc lư eo hông, từ dưới lên trên dùng sức thúc mạnh. Vì tư thế này, hai người chúng tôi áp sát vào nhau vô cùng chặt chẽ, một phen càn rỡ vừa rồi, cả người đều là mồ hôi, lại thêm dâm thủy trong âm đạo mẹ trào ra, lại còn tiểu tiện một lần, mùi vị quả thực có chút nồng nàn đặc biệt, nhưng cũng không khó ngửi, ngược lại giống như liều thuốc kích dục mạnh nhất, kích thích dục vọng của tôi.
 
Dương vật chôn sâu trong âm đạo mẹ, biên độ nhỏ lên xuống lắc lư. Cũng không biết có phải do tư thế này không, âm đạo mẹ hình như nông hơn trước một chút, quy đầu chạm vào tâm hoa, dương vật còn một đoạn dài ở bên ngoài, lại thêm tâm hoa tử cung của mẹ vốn đã mềm mại, đột ngột mềm mại lại có chút cứng rắn, quy đầu mỗi lần va chạm vào đó, đều có cảm giác như bị bật trở lại, cảm giác sung sướng tuyệt diệu đó, thật sự không thể dùng lời nào để diễn tả.
 
Mẹ nằm sấp trên vai tôi, toàn thân như thể không còn chút xương cốt nào, miệng khẽ thở dốc, so với bình thường lại có thêm chút quyến rũ, nhưng vẫn có chút không thả lỏng được.
 
Tôi dùng hai tay nâng mông mẹ lên, cách lớp tất trơn bóng, véo lấy thịt mông béo tròn mềm mại, nhẹ nhàng nâng lên hạ xuống, vài lần qua lại, liền làm ướt cả người mồ hôi, dâm thủy ở cửa mình không ngừng chảy ra, làm ướt cả khe mông của hai người.
 
Sau khi thúc vào một lúc, cảm giác kỳ diệu đó lại đến. Thịt mềm ở tâm hoa run rẩy, như thể miệng trẻ con, quy đầu mỗi khi chạm vào, đều có thể bị mút lấy sung sướng vô cùng.
 
Tôi không nhịn được run rẩy nói: “Mẹ, bên trong của mẹ quả nhiên cắn người, trước đây sao con không phát hiện ra nhỉ?”
 
“Con có thể nào ngậm miệng lại được không?” Mẹ vừa xấu hổ vừa tức giận.
 
Tôi ham muốn cảm giác sung sướng đó, liền ôm lấy chiếc mông to của mẹ, lên xuống tung bay, tùy tiện thúc mạnh, quy đầu tròn trịa đuổi theo tâm hoa không ngừng. Nghe mẹ rên rỉ bên tai, ngửi mùi hương cơ thể đặc trưng của phụ nữ trưởng thành trên người mẹ, tôi chỉ cảm thấy từng đợt tâm thần xao động, không nhịn được nhỏ giọng nói: “Mẹ, mẹ đẹp quá.”
 
Mẹ không trả lời. Tôi nói tiếp: “Mẹ có biết không, con từ nhỏ đã thấy mẹ rất đẹp. Mẹ còn nhớ không? Trước đây mẹ đặc biệt thích nghe con khen mẹ, chỉ cần con khen mẹ xinh đẹp, là mẹ có thể vui cả nửa ngày.”
 
Mẹ khẽ hừ một tiếng: “Cái miệng nhỏ đó cứ như bôi mật vậy, chỉ biết dỗ người ta vui.”
 
“Từ khi con bắt đầu hiểu chuyện, con đã vô cùng ghen tị với ba, ông ấy rốt cuộc đời trước tích đức gì, mà đời này lại có thể lấy được một người vợ như mẹ. Nếu con có thể lấy được mẹ làm vợ, cho dù có phải đoản mệnh hai mươi năm, con cũng cam tâm tình nguyện.”
 
“Mẹ không phải đã bảo con ngậm miệng rồi sao? Có thể nào đừng nói nhảm nữa được không.”
 
“Con đây là đang khen mẹ mà.”
 
“Bây giờ mẹ không muốn nghe con khen mẹ nữa.”
 
“Vâng vâng vâng, bây giờ mẹ chỉ muốn con có thể tập trung làm tình với mẹ thôi phải không?”
 
“Bốp” một tiếng! Mẹ đánh mạnh vào lưng tôi một cái, lạnh lùng cảnh cáo: “An Đông, nếu con còn nói năng thô tục nữa, thì xem mẹ xử lý con thế nào.”
 
Tôi hai tay ôm lấy eo thon của mẹ, cùng mẹ đầu kề đầu. Im lặng hồi lâu, tôi lẩm bẩm nói: “Nhưng con vẫn thấy mẹ rất đẹp. Mẹ, mẹ có thoải mái không?”
 
Mẹ đột ngột nói: “Thoải mái cái đầu mẹ con ấy.”
 
Tôi có chút dở khóc dở cười: “Mẹ không cho con nói tục, mà chính mẹ lại nói tục thì lại được à.”
 
“Con mà muốn, thì nhanh chút đi, nếu không muốn, thì để mẹ đứng dậy.” Cũng không biết mẹ có cảm thấy tư thế này không thoải mái không, hay là vì lý do nào khác. Dù sao tôi cảm nhận được thịt mềm bao bọc lấy dương vật đang không ngừng co bóp.
 
“Vậy mẹ muốn con nhanh chút, hay là chậm một chút?”
 
Mẹ không trả lời.
 
“Vậy thì không nhanh không chậm là được rồi.” Tôi tự lẩm bẩm. Dứt lời, liền nắm lấy eo thon của mẹ, làm động tác lên xuống nhấp nhô, quy đầu chôn sâu trong đáy tử cung, lúc thì thúc mạnh, lúc thì ấn nhẹ, lúc thì xoay tròn, lúc thì nghiền ép, đủ mọi kiểu, không bao lâu sau, trong đôi môi mỏng của mẹ, lại truyền ra những tiếng rên rỉ khe khẽ dính nhớp.
 
“Mẹ, mẹ mặc quần áo nóng quá, con có thể giúp mẹ cởi ra được không?” Nói xong, cũng không đợi mẹ đáp lại, một tay vén vạt áo váy lên, trực tiếp vén đến tận vú.
 
Điều bất ngờ là, mẹ lại phối hợp đưa tay ra một chút, thuận lợi cởi bỏ chiếc áo váy luôn cả áo ngực. Mẹ mặc chiếc quần tất màu da đã rách, ngồi trên chân tôi, người ướt đẫm mồ hôi. Tôi vùi mặt vào khe vú trắng nõn, hạ bộ lắc lư ngày càng nhanh, mỗi một cú thúc, cũng làm tôi sung sướng đến cực điểm.
 
Phản ứng của mẹ cũng ngày càng mãnh liệt, chẳng biết từ lúc nào, đã bò lên từ vai tôi, chiếc cổ trắng ngần thon dài ngửa ra sau, hai tay ôm lấy sau gáy tôi, cả người trông có vẻ mềm nhũn, như thể sắp ngã ra sau. May mà tôi tay mắt lanh lẹ, giữ chặt lấy eo thon của mẹ. Cùng lúc đó, há miệng ngậm lấy một bên đầu vú mềm mại đang cương cứng, ngậm vào miệng mà xoay tròn, thỉnh thoảng lại dùng răng nhẹ nhàng cắn một chút vào đầu vú, kích thích mẹ thỉnh thoảng lại phát ra những tiếng rên rỉ khe khẽ.
 
Trong thoáng chốc, tôi như thể lại trở về thời thơ ấu, đói khát bú lấy sữa mẹ. Chẳng qua, khi đó tôi được mẹ ôm trong lòng, còn bây giờ thì hoàn toàn ngược lại, mẹ ngồi trong lòng tôi, âm đạo nhỏ còn đang ngậm lấy dương vật cứng rắn, không ngừng rung động.
 
Sau bao nhiêu lần cùng mẹ làm tình, đây vẫn là lần đầu tiên có cảm giác hòa quyện như nước với sữa. Tuy rằng lực đạo thúc vào không mạnh lắm, tốc độ cũng không quá nhanh, nhưng cảm giác lại vô cùng mãnh liệt, sau một hồi, liền cảm thấy eo mỏi nhừ, ý muốn xuất tinh ập đến.
 
Tôi muốn cứ như vậy mà bắn vào sâu trong âm đạo nhỏ của mẹ, nhưng nghĩ đến việc mẹ có thể sẽ mang thai, cũng có chút không nỡ. Liền đặt mẹ nằm ngang trên giường, gục trên người mẹ, điên cuồng lắc lư dương vật, cuối cùng mạnh mẽ rút ra, bắn tinh dịch lên bụng dưới trắng nõn của mẹ.









 Phần 63: Chinh Phục Mẹ Xinh Khó Tính (5. 12) – Mẹ Muốn Kết Hôn Rồi
 Liên tiếp hai lần quan hệ, tinh dịch, dâm thủy, nước tiểu, vương vãi khắp nơi, trên giường là một mớ hỗn độn. Mẹ dùng cánh tay che mắt, nằm trên giường thở dốc.

 
Một lúc lâu sau, mẹ chậm rãi ngồi dậy, giọng bình thản hỏi: “Đủ chưa?”
 
Đối mặt với câu hỏi của mẹ, chẳng biết tại sao, tôi cảm thấy một trận mệt mỏi. Mất nửa ngày công sức, vẫn không thể mở được cửa lòng mẹ. Mà nhìn mẹ cúi đầu cởi chiếc quần tất của mình, mái tóc rối bù che đi khuôn mặt hé mở, lòng tôi không khỏi một tia hối hận.
 
Tôi rốt cuộc đang làm gì vậy? Tôi hết lần này đến lần khác lấy danh nghĩa tình yêu, làm tổn thương mẹ, tôi có thật sự yêu mẹ như lời nói không? Hay chỉ đơn thuần là muốn giải tỏa dục vọng mà thôi.
 
Mẹ không để ý đến tôi, xuống giường, có chút khập khiễng đi ra khỏi phòng, chỉ một lát sau liền truyền đến tiếng vòi hoa sen xả nước.
 
Tôi ngồi trên giường, nhìn cảnh tượng hỗn độn khắp phòng, mùi hương nồng nặc thoang thoảng trong không khí, đầu óc tôi trống rỗng, tràn ngập cảm giác hư vô sau khi quan hệ, không một chút cảm giác thỏa mãn nào.
 
Qua rất lâu, tôi chậm rãi đi ra khỏi phòng ngủ, đứng đợi trước cửa nhà vệ sinh. Một lúc sau, mẹ tắm rửa xong, bước ra, thấy tôi đứng đợi một bên, giật nảy mình, lạnh lùng hỏi: “Lại muốn làm gì?”
 
Tôi vội vàng nói: “Con chỉ muốn nói với mẹ một chút, phòng mẹ bừa bộn quá, tối nay mẹ qua phòng con ngủ đi.”
 
Mẹ liếc tôi một cái, rồi đi về phía phòng ngủ của mình. Mà khi mẹ đẩy cửa phòng ra, lại một lần nữa nhìn thấy cảnh tượng trong phòng, do dự một chút, rồi xoay người đi về phía phòng tôi.
 
Tôi vội vàng đi theo vào. Mẹ hình như đoán được ý đồ của tôi, mặt không cảm xúc cảnh cáo: “Ngoan ngoãn một chút.”
 
Đúng là người hiểu tôi nhất, chỉ có mẹ. Tôi vui vẻ định lên giường, lại bị mẹ ra lệnh đi tắm rửa trước. Tôi nhanh chóng vào nhà vệ sinh, gột rửa hết lớp mồ hôi nhễ nhại, còn có đủ thứ chất lỏng mẹ để lại trên người tôi.
 
Đợi đến khi quay lại phòng, đèn đã tắt, mẹ quay lưng về phía tôi, nằm nghiêng trên giường, trên người chỉ đắp một chiếc chăn mỏng, mượn ánh trăng sáng tỏ ngoài cửa sổ, những đường cong dịu dàng được phác họa vô cùng tuyệt mỹ.


 
Tôi cẩn thận nằm xuống bên cạnh mẹ, nghiêng tai lắng nghe, không một chút động tĩnh. Im lặng hồi lâu, tôi nhỏ giọng hỏi: “Mẹ, mẹ ngủ rồi à?”
 
Không có tiếng trả lời.
 
Tôi lại hỏi một lần nữa: “Mẹ vẫn chưa ngủ à?”
 
“Đang ngủ.” Mẹ lạnh lùng đáp.
 
Tôi lại gần mẹ một chút, nhỏ giọng hỏi: “Mẹ, con có thể ôm mẹ một chút được không?”
 
Mẹ không đồng ý, cũng không phản đối, nhưng tôi biết, đây là mẹ ngầm cho phép yêu cầu của tôi. Tôi lại gần hơn, cẩn thận đặt cánh tay lên người mẹ, nhẹ nhàng ôm mẹ vào lòng.
 
Người mẹ có chút lạnh lẽo, trên mái tóc đen nhánh mềm mại, còn vương lại mùi hương dầu gội. Tôi vuốt nhẹ tấm lưng trần của mẹ, lẩm bẩm như nói một mình: “Con thật sự rất sợ có một ngày, mẹ đột nhiên không để ý đến con nữa.”
 
Mẹ hình như không nghe thấy, không có một chút phản ứng nào.
 
Tôi không nói gì thêm nữa, áp mặt vào lưng mẹ, dần dần chìm vào giấc ngủ.
 
Trong mơ, mẹ mặc chiếc váy dài màu trắng, ngồi trên sân thượng. Mẹ nhíu mày, vẻ mặt u buồn, ánh trăng chiếu lên người mẹ, hiện lên vầng hào quang thánh khiết. Tôi đứng một bên, gọi mẹ, nhưng mẹ như thể không nghe thấy, ngồi đó bất động. Tôi có chút nóng nảy, dùng sức gọi lớn, nhưng mẹ vẫn không chịu để ý đến tôi, hơn nữa bóng hình mẹ ngày càng mờ nhạt, cuối cùng lại biến mất ngay trước mắt tôi.
 
Khi tôi tỉnh lại, trời đã sáng. Mẹ đã dậy rồi, không biết đi đâu. Tôi mặc xong quần áo đi ra phòng khách, nhìn thấy trên bàn trà đặt một tờ giấy, trên đó viết: “Mau về trường học đi.” Đây là chữ viết của mẹ không sai.
 
Vốn còn định ở nhà thêm mấy ngày nữa, nhưng cảm thấy tâm trạng mẹ không được tốt lắm, hơn nữa đêm qua chơi đùa quả thật có chút quá trớn, sợ rằng trong một thời gian tới, mẹ không muốn gặp tôi lắm.
 
Tắm rửa xong, thu dọn một chút rồi ra ga tàu, trở về trường học.
 
Trong khoảng thời gian tiếp theo, mẹ không liên lạc với tôi, mà tôi lại không lúc nào là không nghĩ đến mẹ. Lúc rảnh rỗi, tôi cũng không dành nhiều tâm sức vào việc học, một lòng một dạ nghĩ cách kiếm tiền, ảo tưởng có lẽ sau khi mình tự lập rồi, có lẽ sẽ được mẹ chấp nhận.
 
Thường xuyên đi dạo chợ giao dịch tem, xem xem có thể “nhặt” được món hời nào không, nhưng hai năm qua thị trường không tốt lắm, sự nhiệt tình của mọi người cũng không cao, không có gì thú vị lắm.
 
Có một ngày, vô tình nghe bạn cùng phòng nói đến chuyện hồi cấp ba nó cày thuê game kiếm tiền, tôi lập tức hứng thú. Vài lần hỏi han, biết được vẫn là trò chơi mà nó bán tài khoản trước đây, giao dịch vàng trong game vẫn rất sôi động. Sau khi tìm hiểu kỹ tình hình, tôi mơ hồ cảm thấy, đây có lẽ là một cơ hội. Nhưng tôi dù sao cũng không có nhiều vốn liếng như vậy, nhất là ở Sài Gòn này, muốn thuê một phòng làm việc game, chi phí thật sự quá cao.
 
Càng nghĩ, tôi lại nghĩ đến mấy trò chơi di động tương đối hot gần đây, có lẽ có thể dựa vào công cụ hỗ trợ công nghệ cao, kiếm được một khoản.
 
Ngay lúc tôi đang bận rộn, đột nhiên nhận được tin nhắn của Huyền My, nói là thứ Bảy này, mẹ muốn cùng ông phó cục trưởng đó đi đăng ký kết hôn.
 
Tôi giật nảy mình, sao đột ngột lại muốn kết hôn rồi? Dưới sự truy hỏi dồn dập của tôi, Huyền My nói nó vô tình nghe được mẹ nói chuyện điện thoại với dì Dung, nói là không đợi nữa, có tình cảm hay không không quan trọng, cứ kết hôn trước rồi nói sau.
 
Tôi kinh hãi đến toát mồ hôi lạnh, xem ra thật sự là lần trước làm quá trớn, ép mẹ quá rồi, phải dùng đến chiêu rút củi dưới đáy nồi với tôi. Tôi không kịp suy nghĩ nhiều, mua vé tàu liền vội vã chạy về.
 
Khi tôi về đến nhà vào nửa đêm, mẹ có vẻ hơi kinh ngạc, nhíu mày hỏi: “Sao con lại về?”
 
Tôi không trả lời, ngược lại nóng lòng không đợi được hỏi: “Mẹ muốn kết hôn à?”
 
Mẹ đầu tiên là sững người, rồi lại lấy lại bình tĩnh, hỏi: “Con nghe ai nói?”
 
“Mẹ đừng quan tâm con biết từ đâu. Mẹ rốt cuộc có phải muốn kết hôn với người đàn ông đó không?”
 
Mẹ vẫn không trả lời, quay đầu nhìn về phía Huyền My, chắc trong lòng mẹ cũng đã đoán được câu trả lời.
 
Huyền My rùng mình một cái, làm ra vẻ nhìn đông ngó tây nói: “Đúng rồi đúng rồi, nên ôn bài đi thôi.” Sau đó đứng dậy đi về phía phòng mình, nào ngờ mẹ một tiếng lạnh lùng quát: “Con ra ngoài trước đi.”
 
Huyền My sững người, rụt rè rời khỏi nhà.
 
Tôi truy hỏi: “Mẹ, rốt cuộc là tại sao vậy?”
 
Mẹ ngồi xuống ghế sô pha, mặt không cảm xúc hỏi ngược lại: “Con nói xem?”
 
Tôi đương nhiên biết nguyên nhân, nhưng tôi không thể cho phép chuyện như vậy xảy ra, cũng không thể chấp nhận kết quả như thế. Tôi lớn tiếng phản đối: “Không được! Con không cho mẹ kết hôn!”
 
Mẹ hừ một tiếng, hỏi: “Con quản cũng rộng thật đấy.”
 
Tôi ở trong phòng khách sốt ruột đi đi lại lại, nói: “Mẹ mà muốn kết hôn, con sẽ bỏ học.”
 
“Bỏ học hay không là chuyện của con, kết hôn hay không là chuyện của mẹ.” Mẹ lạnh lùng nói.
 
Tôi cũng sốt ruột đến mức chạy chữa lung tung, biết rõ chuyện học hành đã không thể nào uy hiếp được mẹ nữa, mà vẫn còn giở trò này.
 
Tôi và mẹ nhìn nhau hồi lâu, cứng rắn không được chỉ có thể dùng mềm mỏng, ngồi xổm trước mặt mẹ, cầu xin: “Mẹ, con sai rồi, con không nên làm mẹ sốt ruột. Con sai rồi, mẹ đừng nóng giận. Con sửa! Con nhất định sẽ sửa. Mẹ đừng kết hôn nữa được không?”
 
“Con không có sai, con nói đúng, con có quyền theo đuổi hạnh phúc của mình. Nhưng mẹ cũng có quyền theo đuổi hạnh phúc của mình.”
 
Tôi vẫn chưa từ bỏ ý định: “Mẹ nói đi, mẹ phải làm thế nào, mới chịu từ bỏ ý định kết hôn.”
 
Mẹ vẻ mặt kiên nghị lắc đầu: “Không thể nào, mẹ đã quyết định rồi.”
 
Tôi đau khổ cầu xin, sốt ruột đến mức sắp khóc, nhưng mẹ trước sau vẫn không hề lay chuyển. Tôi vẻ mặt đau khổ nói: “Mẹ, mẹ thật sự tuyệt tình như vậy sao? Mẹ thật sự một chút cơ hội cũng không cho con sao?”
 
Mẹ nghiêm nghị nói: “Chính là mẹ đã cho con quá nhiều cơ hội rồi.” Trầm mặc một lát, rồi nói đầy ẩn ý với tôi: “An Đông, con nên tỉnh táo lại đi. Con nên nghiêm túc suy nghĩ lại về tương lai của mình một chút.”
 
Tôi kích động hét lên: “Tương lai của con tất cả đều xoay quanh mẹ mà xây dựng, nếu không có mẹ, con vốn không có tương lai.”
 
“Con có thể tỉnh táo lại một chút được không?” Mẹ hét lớn một tiếng.
 
Tôi vẫn đau khổ cầu xin: “Mẹ, mẹ yêu con, đúng không? Mẹ nhất định là yêu con, đúng không? Mẹ chỉ là ngại vì thân phận của mình, nên không thể nào nói ra miệng, có phải không?”
 
“Không có.” Mẹ lạnh lùng nói, rồi quay mặt sang một bên.
 
“Mẹ nói dối, mẹ dám nhìn vào mắt con mà nói không?”
 
Do dự một lát, mẹ quay đầu lại, nhìn thẳng vào mắt tôi, chậm rãi nói: “An Đông, chúng ta là mẹ con. Con tỉnh lại đi.”
 
“Con không!” Tôi cố chấp hét lên: “Cho dù đây là một giấc mơ, con cũng cam tâm tình nguyện mơ cả đời.”
 
“Con có thể nào có chút chí tiến thủ được không? Con còn trẻ như vậy, có tương lai tốt đẹp, sao lại cứ phải lãng phí thời gian vào người đàn bà già này của mẹ chứ.”
 
“Ối chao, mẹ quá khiêm tốn rồi. Có người đàn bà già nào xinh đẹp như mẹ không? Mẹ còn không cho những người phụ nữ khác sống nữa à?”
 
“Đừng có ở đây mà nói nhảm với mẹ nữa.” Mẹ mắng một câu, sau đó khuyên nhủ: “An Đông, mẹ đã bốn mươi tuổi rồi, qua vài năm nữa, mẹ sẽ già đi, đến lúc đó con lại nhìn mẹ, sẽ không thể nào còn cảm giác như bây giờ nữa đâu.”
 
Tôi ngồi thẳng người dậy, vẻ mặt nghiêm túc nói: “Mẹ sợ sau này con sẽ ghét bỏ mẹ sao? Không thể nào! Con làm sao có thể ghét bỏ mẹ được chứ? Con yêu mẹ chết đi được. Hơn nữa, con yêu mẹ không chỉ là yêu con người mẹ, con yêu chính là con người mẹ, từ trong ra ngoài, từ thể xác đến tâm hồn! Con… con thật sự…” Càng nói càng kích động, đến cuối cùng, đã có chút nói năng lộn xộn, không biết nên diễn đạt tâm trạng của mình như thế nào.
 
“Cho dù con nói thế nào, mẹ cũng đã quyết định rồi, mẹ muốn kết hôn.”
 
Tôi có chút suy sụp hét lên: “Mẹ căn bản không yêu ông ấy, mẹ tại sao lại phải ép mình kết hôn với ông ấy chứ?”
 
“Điều này không liên quan gì đến yêu hay không yêu. Mẹ là vì con! Con chẳng lẽ vẫn chưa hiểu sao?”
 
Tôi hiểu, tôi đương nhiên hiểu. Nhưng tôi cũng không thể nào chấp nhận được.
 
Cho dù tôi nói gì, mẹ cũng không thèm để ý đến tôi nữa, tôi chìm trong sự suy sụp tinh thần, trở về phòng nằm trên giường, đầu óc rối bời một mớ. Tôi hối hận vì hành vi quá hấp tấp của mình, đã hoàn toàn chọc giận mẹ, tôi muốn cứu vãn, nhưng lại không nghĩ ra được bất kỳ biện pháp nào.
 
Cả đêm không ngủ. Sáng hôm sau trời chưa sáng đã bò dậy chuẩn bị bữa sáng, hy vọng có thể dùng hành động ấm lòng, để ngăn cản hành vi của mẹ. Cho dù biết rõ đây là vô ích, tôi cũng không muốn từ bỏ dù chỉ một tia hy vọng mong manh.
 
Mẹ sau khi dậy, im lặng không nói gì ăn sáng, sau đó liền đi làm.
 
Huyền My thấy tôi ủ rũ ngồi bên bàn ăn, nhỏ giọng hỏi: “Cãi nhau với mẹ à?”
 
Tôi không để ý đến nó.
 
Huyền My vừa ăn cơm, vừa lẩm bẩm nói: “Mẹ cũng thật là kỳ lạ, rõ ràng chưa gặp người kia mấy lần, tại sao lại nhất định phải kết hôn với ông ấy chứ? Còn nói gì mà không đợi được nữa, nhất định phải mau chóng kết hôn. Chẳng lẽ mẹ bị ai đó ép buộc à?”
 
Tôi không có cách nào giải thích rõ ràng sự việc với Huyền My, chỉ có thể lựa chọn im lặng.
 
“Anh có vẻ rất sốt ruột à?” Huyền My có chút nghi hoặc nhìn tôi.
 
Tôi tức giận nói: “Vô duyên vô cớ tìm cho con một ông bố dượng, con không sốt ruột được à?”
 
“Em à? Không sao cả. Dù sao cũng là mẹ kết hôn, chứ không phải em kết hôn.” Huyền My một bên thản nhiên ăn sáng, một bên cười hì hì nói.
 
“Em thật đúng là vô tâm vô phế. Mẹ với người kia căn bản không quen biết nhau bao lâu, ngay cả tìm hiểu cũng chưa có. Lỡ như người này bề ngoài là một chính nhân quân tử, sau lưng lại là một tên biến thái háo sắc, thì phải làm sao? Anh mà không ngăn cản, mẹ anh mà rơi vào hố lửa, thì biết làm thế nào?”
 
Huyền My không nhịn được rùng mình một cái, nhíu mày nói: “Ở đâu ra mà anh nói khoa trương như vậy.”
 
“Mẹ thì còn là chuyện sau, điều anh lo lắng nhất chính là em.”
 
“Lo lắng em à?” Huyền My sững người, liếc xéo tôi: “Em có gì mà phải lo lắng?”
 
“Lỡ như người đàn ông đó lại là loại thích trâu già gặm cỏ non, thích những cô bé còn nhỏ tuổi, thì biết làm sao?”
 
Huyền My mở to mắt nhìn tôi, không nói gì thêm.
 
Tôi cố ý hạ thấp giọng, âm trầm nói: “Sau khi mẹ đi làm, chỉ còn lại em và người đàn ông đó ở nhà, ông ta lặng lẽ không một tiếng động đẩy cửa phòng em ra…”
 
“Được rồi!” Huyền My ngắt lời tôi: “Anh đừng nói nữa! Càng nói càng kinh khủng.”
 
Tôi nhún vai: “Dù sao anh cũng không có vấn đề gì, anh ở xa nhà, một năm cũng không gặp được mấy lần, nhưng em thì phải cẩn thận đấy.”
 
“Nghe anh nói nhảm! Em mới không sợ đâu.” Miệng nói không sợ, nhưng nhìn vẻ mặt có thể thấy được, ít nhiều vẫn có chút lo lắng.
 
Huyền My cắn đũa, im lặng một lát, lẩm bẩm: “Sang năm em cũng đi học rồi.”
 
“Vậy em cũng phải về nhà chứ? Chỉ cần em về nhà, người đàn ông đó sẽ có cơ hội ra tay với em.”
 
Huyền My nổi giận: “Anh xong chưa?”
 
“Anh cũng là vì tốt cho em thôi.”
 
Huyền My cười lạnh một tiếng: “Em biết rồi, anh cố ý, muốn em cùng anh đứng chung một chiến tuyến, phản đối mẹ kết hôn đúng không?”
 
Tôi quả thật có ý định này. Tôi bây giờ nói gì, mẹ cũng không nghe, nếu để con gái cưng của mẹ đến khóc lóc om sòm một trận, nói không chừng ngược lại có thể khiến mẹ có chút e dè.
 
“Lợi ích của hai chúng ta là như nhau, nên đứng chung một mặt trận. Cho dù người đàn ông đó không có ý gì với em, nhưng ông ta còn có con cái nữa mà. Tự dưng có thêm một người anh em chị em, em không thấy khó chịu à? Hơn nữa tương lai còn có thể vì tranh giành tài sản, mà cãi nhau ầm ĩ lên.”
 
Huyền My liếc xéo tôi: “Anh nghĩ cũng xa thật đấy, mẹ này còn chưa kết hôn mà, anh đã nghĩ đến chuyện tài sản rồi à? Lát nữa em sẽ đi mách mẹ.”
 
“Đừng có làm loạn! Chúng ta đang nói chuyện nghiêm túc, em rốt cuộc có muốn giúp không?”
 
Huyền My có chút do dự, suy nghĩ hồi lâu, lí nhí nói: “Em thấy hay là thôi đi. Mẹ muốn kết hôn với ai, đó là tự do của mẹ, chúng ta nhúng tay vào ngăn cản, không hay lắm đâu. Nếu tương lai mẹ phản đối anh kết hôn với Như Ý, anh có thể không sốt ruột được sao?”
 
“Chuyện nào ra chuyện đó. Anh chỉ hỏi em, rốt cuộc có giúp hay không thôi?”
 
“Em đã giúp rồi mà. Tin tức này không phải là em báo cho anh sao?”
 
Tôi thấy nó cũng không có ý định dây dưa vào chuyện này, cũng không còn cách nào, chỉ có thể một mình nghĩ cách giải quyết. Theo lời Huyền My nói, mẹ ngày mai sẽ cùng người đàn ông đó đi đăng ký kết hôn, chỉ còn một ngày thời gian, tôi còn có thể làm được gì đây? Cũng không thể nào lại dùng đến chiêu tuyệt thực ép buộc nữa chứ?
 
Buổi chiều Huyền My liền trở lại trường học, tôi làm cơm đợi mẹ về, nhưng đợi mãi, trước sau vẫn không thấy mẹ đâu, trong lòng có chút nóng nảy, vài lần gửi tin nhắn thăm dò, đều không có trả lời, không nhịn được bắt đầu suy nghĩ lung tung. Chẳng lẽ mẹ hôm nay đã cùng người ta đi đăng ký kết hôn rồi?
 
Mãi cho đến mười giờ tối, cuối cùng cũng nghe thấy tiếng mở khóa cửa. Tôi hưng phấn chạy ra, cuối cùng cũng nhìn thấy bóng dáng xinh đẹp của mẹ. Tối nay là cơ hội cuối cùng rồi, tôi cố gắng hết sức lấy lòng mẹ, hy vọng có thể làm mẹ cảm động, từ bỏ ý định kết hôn.
 
Nhưng hiệu quả dường như không lớn, mẹ đối với sự phục vụ ân cần của tôi, đều nhận hết, nhưng trước sau vẫn giữ thái độ kiên định, không có chút dấu hiệu mềm lòng nào.
 
Thời gian từng giây từng phút trôi qua, tôi ngày càng nóng nảy, thậm chí đã có chút tuyệt vọng. Mẹ nói là làm được, tính cách mẹ trước nay vẫn vậy.
 
Trước khi đi ngủ, tôi cuối cùng không nhịn được nữa, đi đến trước cửa phòng ngủ, hỏi: “Mẹ, mẹ có phải ngay từ đầu đã định giấu con, lén lút kết hôn, đợi đến khi con trở về thì gạo đã nấu thành cơm, như vậy con sẽ không còn cách nào nữa phải không?”
 
“Phải.” Mẹ rất thẳng thắn thừa nhận.
 
“Mẹ, mẹ thật sự cần phải làm tuyệt tình như vậy sao?”
 
“Mẹ là vì tốt cho con.” Mẹ lạnh lùng đáp lại.
 
“Con biết! Con biết mẹ là vì tốt cho con. Nhưng mà… con bây giờ rất không tốt, con… thậm chí không biết sau này con nên sống thế nào nữa.”
 
“Con chỉ là nhất thời mê muội mà thôi, thời gian sẽ xóa nhòa tất cả.”
 
Thấy mẹ như một vị cao tăng đắc đạo thản nhiên, tôi vội la lên: “Mẹ đừng có giảng đạo lý lớn lao với con nữa, những điều đó con đều biết cả rồi. Con đang nói đến hiện tại, không có mẹ, cuộc đời con sẽ không còn ý nghĩa nữa.”
 
“Chút bản lĩnh này của con thôi à? Mẹ từ nhỏ đã dạy dỗ con như thế nào? Ngoài những chuyện lằng nhằng này ra, con không có chút lý tưởng nào sao?”
 
“Con có, con đương nhiên là có lý tưởng. Con có rất nhiều chuyện muốn làm, nhưng tất cả những điều đó đều cần có mẹ ở bên cạnh con. Không có mẹ, cuộc đời con trở nên vô cùng vô vị.”
 
Mẹ quay mặt sang một bên, không thèm để ý đến tôi nữa.
 
Tôi tiến lại gần thêm một bước, làm thử lần cuối: “Mẹ, con nhận sai, sau này con sẽ không bao giờ ép buộc mẹ làm bất cứ chuyện gì nữa, được không?”
 
Im lặng một lát, mẹ thở dài: “Muộn rồi. Mẹ với chú Trần của con đã bàn bạc xong rồi, đợi sau khi chúng ta kết hôn, sẽ chuyển đến chỗ ông ấy ở. Huyền My theo mẹ. Con đã lớn rồi, có thể tự lập rồi.”
 
Lòng tôi từng cơn quặn đau, trong khoảnh khắc, nước mắt trào ra. Tôi đưa tay nắm chặt lấy bàn tay ngọc ngà trắng nõn của mẹ, cầu xin: “Mẹ, mẹ đừng không cần con, được không?”
 
Đôi mắt mẹ có chút đỏ hoe, khịt mũi một cái, rồi lập tức ánh mắt kiên định nói: “An Đông, mẹ không có không cần con, từ nay về sau con vẫn là con ngoan của mẹ. Chỉ là chúng ta không thể tiếp tục như vậy được nữa. Cứ tiếp tục dung túng con, là đang hại con đấy.”
 
“Con biết mẹ nghĩ thế nào. Nhưng con đã trưởng thành, con có thể tự đưa ra quyết định cho cuộc đời sau này của mình. Mẹ, sau này con sẽ không bao giờ làm bất cứ chuyện gì quá đáng với mẹ nữa, con… con… con thật sự… con chỉ cầu xin mẹ có thể cho con thêm chút thời gian nữa. Ba năm, không cần, hai năm, hoặc là một năm cũng được. Con sẽ chứng minh cho mẹ thấy. Được không? Được không?”
 
Mẹ cúi đầu không nói, tôi không ngừng cầu xin. Cuối cùng, mẹ vẫn lắc đầu một cái, nói: “An Đông, mẹ đã quyết định rồi. Con phải hiểu rõ, mẹ là vì tốt cho con. Mẹ thật sự không muốn mất con.”
 
“Thật ra ngay từ đầu con đã biết, con với mẹ là không thể nào. Nhưng con chính là không bỏ được, con có lên mạng tìm rất nhiều thông tin liên quan đến tình yêu mẹ con, để tự mình động viên, tại sao những người mẹ con khác có thể, mà chúng ta lại không thể chứ?”
 
“Không tại sao cả. Chính vì mẹ vẫn thích con, nên không thể nào trơ mắt nhìn con tự hủy hoại cuộc đời mình. Con có nghĩ đến không, nếu có một ngày, Như Ý phát hiện ra chuyện của chúng ta, nó sẽ có phản ứng gì? Con lại nên đối mặt với Như Ý và mẹ nó như thế nào? Còn nữa, nếu như Huyền My phát hiện ra chuyện của chúng ta thì sao?”
 
Câu hỏi của mẹ tôi không trả lời được. Những tình huống này tôi không phải chưa từng nghĩ qua, cuối cùng lúc nào cũng nghĩ chỉ cần cẩn thận một chút, không để họ phát hiện ra là được. Ngoài ra, tôi cũng không có cách ứng phó nào tốt hơn, vì tôi biết, điều này căn bản là không có lời giải. Cho dù là tôi, hay là mẹ.
 
Tôi cảm thấy một sự bất lực sâu sắc. Im lặng một lát, nhỏ giọng hỏi: “Vậy mẹ có thể thỏa mãn yêu cầu cuối cùng này của con được không?”
 
“Cái gì?”
 
“Mẹ có thể lấy thân phận là vợ, toàn tâm toàn ý yêu con một lần được không?”
 
Mẹ không đồng ý, cũng không từ chối, chỉ im lặng không nói gì nhìn tôi.
 
Tôi nói: “Mẹ, con biết con không thể nào giữ được mẹ nữa. Con chỉ hy vọng, giữa chúng ta có thể lưu lại một chút kỷ niệm đẹp đẽ, có lẽ như vậy còn có thể cho con một chút niềm tin tinh thần. Giống như mẹ nói, thời gian sẽ chữa lành tất cả. Con không muốn sau này trong nửa đời còn lại, nghĩ đến mẹ, chỉ toàn là những chuyện đau khổ.”
 
Mẹ vẫn không gật đầu đồng ý, nhưng tôi có thể cảm nhận được, mẹ đã có chút buông lỏng.
 
Tôi nói tiếp: “Mẹ, ngày mai mẹ có thể sẽ trở thành vợ của người khác rồi, con thật sự không thể nào chấp nhận sự thật này. Nhưng con không có cách nào ngăn cản mẹ. Con thật sự… thật sự chỉ là… chỉ là hy vọng mẹ có thể giúp con vượt qua đêm nay.”
 
Im lặng hồi lâu, mẹ nhỏ giọng nói: “Qua đêm nay, chúng ta sẽ quên hết những chuyện trước đây, được không?”
 
Tôi lắc đầu: “Con không thể nào quên được. Nhưng con sẽ không tiếp tục yêu cầu mẹ làm bất cứ chuyện gì quá đáng nữa. Mẹ vẫn là mẹ tốt của con, con vẫn là đứa con trai cưng của mẹ.”
 
Mẹ thấy bộ dạng sống không còn gì luyến tiếc của tôi, không nhịn được thở dài một hơi, rồi giang hai tay ra. Tôi nhào vào lòng mẹ, dùng hết sức lực ôm lấy mẹ, cảm giác ấm áp quen thuộc đó, mùi hương cơ thể duy nhất thuộc về mẹ, tôi cũng không nhịn được nữa, nước mắt vỡ òa chảy xuống.









 Phần 64: Chinh Phục Mẹ Xinh Khó Tính (5. 13) – Dung Túng Trước Hôn Nhân
 Sau khi ôm nhau một lúc, tôi thấp giọng hỏi: “Mẹ, mẹ có thể hôn con một cái được không?”

 
Mẹ không trả lời, một lát sau, nhẹ nhàng đẩy tôi ra, cùng tôi bốn mắt nhìn nhau. Mắt mẹ có chút ngượng ngùng, có chút do dự, nhưng cuối cùng vẫn áp sát gương mặt đỏ bừng lại, cùng môi tôi hôn nhau.
 
Tuy rằng đã từng hôn nhau rồi, nhưng lần này dù sao cũng là mẹ chủ động hôn tới, tim tôi đập loạn xạ, không nhịn được dùng hai tay nâng má mẹ lên, tham lam hôn lên môi hồng của mẹ. Đầu óc tôi một mảng trống không, hơi thở trở nên dồn dập, có cảm giác như sắp ngạt thở.
 
Nói thật, bây giờ ham muốn tình dục của tôi không đặc biệt mãnh liệt, chỉ muốn cùng mẹ cứ như vậy ôm nhau, hôn nhau, nhưng cơ thể lại không tự chủ được có phản ứng, dương vật dưới đũng quần ngẩng cao đầu, chạm vào bụng dưới phẳng lì của mẹ.
 
Mẹ hình như cũng cảm nhận được sự thay đổi của cơ thể tôi, đôi mắt nhắm nghiền, lông mi cong cong khẽ run, hai má nóng bừng, hơi thở ngày càng nặng nề, hai tay bất an chống trước ngực tôi.
 
Rất lâu sau, rời môi. Tôi nhìn mẹ không chớp mắt, cẩn thận hỏi: “Con có thể đưa ra một yêu cầu nhỏ được không ạ?”
 
Tôi còn chưa nói, trên mặt mẹ đã thoáng qua một chút ngượng ngùng, nhỏ giọng hỏi lại: “Là muốn mẹ thay tất chân sao?”
 
Vui mừng khôn xiết, lại có một tia khổ sở. Tôi thở dài một hơi: “Quả nhiên vẫn là mẹ hiểu con nhất.”
 
Mẹ đẩy tôi ra, xoay người đi đến tủ quần áo phía trước, do dự một chút, rồi quay đầu lại hỏi: “Con muốn kiểu nào?”
 
Tôi kích động hỏi: “Con có thể chọn sao?”
 
Mẹ vừa xấu hổ lại vừa khó xử, trừng mắt nhìn tôi, nhất thời cũng không biết có nên mắng tôi không.
 
Tôi thầm mắng mình ngu ngốc, vội vàng nói: “Quần tất đen, loại mẹ vẫn thường mặc đi làm ấy.”


 
Mẹ mở tủ quần áo ra, tìm ra một chiếc quần tất đen, sau đó quay lưng về phía tôi, cúi xuống cởi bỏ chiếc quần ngủ. Mẹ biết rõ tôi đang nhìn chằm chằm mẹ, nhưng không hề cố ý che đậy, chiếc mông đầy đặn trắng như tuyết hơi nhô lên, vừa tròn lại vừa cong, giống như hai quả đào căng mọng. Trên người tôi một trận khô nóng, tim đập loạn xạ. Nhưng nghĩ đến chiếc mông này sau đêm nay sẽ không còn thuộc về mình nữa, một cảm giác mất mát khó nói nên lời, ùa về trong lòng.
 
Mẹ cuộn chiếc quần tất lại, lần lượt xỏ hai chân thon dài mảnh mai vào, sau đó kéo một mạch lên đến eo, rồi dùng tay kéo phần hạ bộ, chỉnh lại cho ngay ngắn. Động tác vô cùng tao nhã lịch sự, lại không mất đi vẻ gợi cảm nóng bỏng.
 
Sau khi mặc xong quần tất, mẹ quay đầu nhìn tôi một cái, không nói gì, cởi bỏ bộ đồ ngủ, thay lại bộ vest công sở màu xám mà mẹ vẫn thường mặc đi làm, rồi tìm ra một đôi giày cao gót da bóng mũi nhọn màu đen, đi vào đôi chân nhỏ mang tất đen. Tiếp đó, chỉnh lại quần áo và tóc tai một chút, rồi tao nhã xoay người.
 
Khóe miệng mẹ hơi nhếch lên, lộ ra một nụ cười có chút ngượng ngùng, bộ dạng e lệ hiếm thấy đó, giống như một người vợ mới cưới đang chờ đợi chồng lâm hạnh. Lòng tôi đập càng lúc càng nhanh, tình dục cũng dần dần dâng cao.
 
Tôi tiến lên phía trước, lại một lần nữa cùng mẹ hôn nhau say đắm, rồi ôm lấy mẹ, lăn xuống giường. Tôi một cái xoay người, đè mẹ xuống dưới người, hai tay đặt lên vú cao ngất trước ngực, gấp gáp xoa nắn, miệng còn áp sát vào môi hồng, dùng sức mút hôn.
 
Mẹ không có bất kỳ sự chống cự nào, mặc cho tôi khinh bạc. Sau một lát, tôi bò dậy, từ trên xuống dưới nhìn mẹ. Đối mặt với ánh mắt nóng bỏng của tôi, mẹ có chút ngượng ngùng, quay mặt sang một bên, miệng nhỏ giọng lẩm bẩm: “Chỉ lần này thôi, qua đêm nay, mẹ vẫn là mẹ của con, con vẫn là con của mẹ.”
 
“Vâng. Con biết.” Tôi biết mẹ chỉ muốn dùng những lời này để che giấu sự hoảng sợ và e lệ trong lòng, nhưng vào lúc mấu chốt này, thật sự có chút làm mất hứng.
 
Tôi kéo chiếc áo khoác vest của mẹ sang hai bên, đưa tay định cởi bỏ nút áo sơ mi trắng. Mẹ quay mặt đi, không nhìn tôi nữa, cắn nhẹ môi dưới, hai má ửng hồng. Tuy rằng cố gắng tỏ ra bình tĩnh, nhưng việc thỉnh thoảng lại run nhẹ, vẫn để lộ ra sự căng thẳng trong nội tâm mẹ.
 
Sau khi cởi bỏ cổ áo, tôi cũng không vội vàng cởi áo ngực, mà đưa tay đặt lên đôi chân đẹp đi tất đen của mẹ. Tôi vùi mặt vào giữa hai vú mẹ, từ mắt cá chân một đường chạm đến đùi, cho đến tận trong váy bó. Chiếc quần tất đen vô cùng cao cấp, sờ vào đặc biệt mịn màng, mỏng như cánh ve, thật giống như đang trực tiếp vuốt ve đôi chân đẹp của mẹ vậy.
 
Ở đũng quần dò xét một lúc, tôi ngồi dậy, nắm lấy mắt cá chân phải của mẹ, một phen kéo mạnh. Dưới chiếc váy ôm sát mông, đôi chân đẹp thon dài hoàn mỹ hiện ra trước mắt tôi, đôi chân được bao bọc bởi chiếc quần tất đen siêu mỏng dưới ánh đèn càng thêm trong suốt lấp lánh, dưới phần hạ bộ hình chữ T của chiếc quần tất đen, chiếc quần lót ren màu tím nhạt bao bọc lấy vùng mu đầy đặn nhô cao, những dấu vết lờ mờ có thể nhìn thấy. Dọc theo đường cong mềm mại của chân ngọc một đường nhìn lên trên, lướt qua bắp chân mảnh mai mà không mất đi vẻ đầy đặn, cho đến tận đôi chân đi tất mang giày cao gót. Đôi giày da màu đen bóng loáng, làm tôn lên mắt cá chân tròn trịa và mu bàn chân trắng nõn, vô cùng quyến rũ.
 
Tôi đưa tay đặt lên mắt cá chân tròn trịa, nhẹ nhàng vuốt ve một lát, thuận tay trượt xuống dưới, liền cởi bỏ chiếc giày cao gót, đôi chân ngọc ngà tinh xảo đi tất, hoàn mỹ xuất hiện trước mặt tôi.
 
Mẹ theo bản năng co chân lại về phía sau, tôi vội vàng kéo lại, cẩn thận nâng niu trong lòng bàn tay. Chỉ thấy năm ngón chân thon dài tinh xảo xếp ngay ngắn, phần tất ở đầu ngón chân bị mũi chân làm cho hơi trong suốt, màu sơn móng tay tím nhạt mơ hồ có thể nhìn thấy.
 
Vuốt ve thưởng thức một lúc, nâng chân đẹp của mẹ đặt lên trước mũi, hít sâu một hơi, vì là tất chân vừa mới thay, cũng không có mùi gì quá nồng, ngược lại còn thoang thoảng mùi thơm mát của nước xả vải.
 
Tôi dùng tay trái nâng lấy chân ngọc trơn bóng non mềm, tay phải từ từ lướt trên đôi chân đẹp tinh tế, ngón tay cọ xát chiếc tất đen, từ mu bàn chân lên, qua bắp chân đầy đặn, mãi cho đến bẹn, không ngừng vuốt nhẹ.
 
Có lẽ vì là lần cuối cùng, mẹ vẫn không hề chống cự, quay mặt sang một bên, hai má ửng hồng, vô thức cắn nhẹ mu bàn tay.
 
Tôi nâng chân ngọc của mẹ lên, hôn một cái, sau đó lè lưỡi dọc theo đường cong mu bàn chân, một đường liếm lên trên. Có lẽ do căng thẳng, ngón chân cái của mẹ lại cong lên, chạm vào cằm tôi, phần tất phía trước gần như căng ra đến mức trong suốt.
 
Trong lòng tôi khẽ động, ngậm lấy ngón chân mẹ vào miệng, tỉ mỉ mút. Mẹ quay đầu lườm tôi một cái, muốn nói gì đó, há miệng, hình như có chút ngượng ngùng, cuối cùng vẫn bỏ qua.
 
Chân ngọc của mẹ có một mùi hương quyến rũ, tôi ngậm lấy hàng ngón chân nhỏ nhắn tinh xảo đó trong miệng, tỉ mỉ thưởng thức. Có lẽ có chút nhột, ngón chân mẹ không nhịn được khều vào trong miệng tôi vài cái, điều này làm mẹ càng thêm ngượng ngùng. Tôi ngậm lấy gót chân ngọc của mẹ, nhẹ nhàng cắn xé, sau đó lè lưỡi, luồn vào giữa các kẽ chân, chiếc tất đen gần như muốn rách ra, phía trước đã hoàn toàn bị nước bọt của tôi làm ướt đẫm. Xuyên qua lớp tất đen mỏng manh, mơ hồ có thể nhìn thấy những đường gân xanh nhàn nhạt trên mu bàn chân, trong suốt như ngọc, giống như một tác phẩm nghệ thuật tinh xảo.
 
Tôi không ngừng dùng mặt cọ xát vào tất chân, hơi thở nóng rực cách lớp tất đen mỏng manh, phả lên chân ngọc của mẹ. Vì căng thẳng, mẹ đã bắt đầu đổ mồ hôi, bàn chân đi tất tôi đang nâng trong tay, có chút nóng hổi, ẩm ướt, tỏa ra một mùi hương đặc biệt. Tôi không nói ra được đó là mùi gì, nhưng lại khiến dục vọng dâng trào, tôi như một kẻ nghiện, nâng đôi chân đi tất của mẹ, tham lam hít hà, ngửi.
 
Có lẽ hành vi của tôi thật sự có chút quá trần trụi, mẹ có vẻ rất không tự nhiên, muốn rút chân ra khỏi tay tôi. Tôi nắm chặt lấy trong tay, đâu chịu để mẹ được như ý.
 
Mẹ mặt đỏ bừng, không nhịn được chửi một câu: “Sao lại giống như một con chó nhỏ vậy.”
 
Tôi một bên tham lam hít hà mùi hương tỏa ra từ tất chân, một bên lẩm bẩm: “Con chính là một con chó nhỏ, một con chó nhỏ chỉ thuộc về một mình mẹ. Chỉ cần mẹ muốn, con nguyện ý cả đời làm chó con của mẹ.”
 
“Con mà là chó con gì, con chính là một con chó Teddy đang động dục thì có.” Sau khi nói xong, mẹ hình như cảm thấy câu nói đùa này có chút không thích hợp, để che giấu sự khó xử, dùng sức rút chân ra khỏi tay tôi.
 
Tôi theo sát bò qua, rồi cắm người vào giữa hai chân mẹ, khiến mẹ không thể khép lại được.
 
Tôi leo lên trước mặt mẹ, tóc mẹ có chút rối, xõa xuống che đi gương mặt xinh đẹp hé mở. Hai má trắng nõn ửng hồng, đôi mắt sâu thẳm mang theo chút e lệ.
 
“Mẹ, mẹ đẹp quá.” Tôi không kìm lòng được mà khen ngợi.
 
Mẹ nhỏ giọng nói: “Đừng gọi mẹ là mẹ nữa.”
 
“Tại sao ạ?”
 
“Không tại sao cả. Bảo con đừng gọi thì đừng gọi.” Mẹ bất ngờ có chút ngang bướng.
 
Tôi biết mẹ không muốn lấy thân phận là mẹ để ở bên tôi, dù sao không khí hiện tại thật sự có chút mập mờ. Tôi tuy rằng miệng thì luôn miệng nói muốn mẹ làm vợ của tôi, nhưng sâu thẳm trong nội tâm vẫn muốn là mẹ.
 
“Mẹ, mẹ, mẹ, mẹ, mẹ…” Tôi ghé sát vào tai mẹ, liên tục không ngừng gọi.
 
“Càng nói càng hăng! Không phải đã bảo con đừng gọi nữa sao?”
 
“Nhưng con chính là muốn gọi. Mẹ, mẹ, mẹ…”
 
“Gọi hai mươi năm rồi, còn chưa gọi đủ à? Mẹ nghe cũng phát chán rồi.”
 
“Gọi cả đời cũng không đủ. Kiếp sau con vẫn muốn gọi mẹ là mẹ.”
 
Mẹ nửa đùa nửa thật hỏi: “Sao nào? Kiếp sau không phải nói muốn làm chồng của mẹ sao?”
 
Tôi vùi mặt vào trước ngực mẹ, nũng nịu nói: “Kiếp sau vừa làm chồng, lại vừa làm con.”
 
“Làm người không thể quá tham lam.”
 
“Không tham lam đâu, con rất rõ ràng mình muốn gì.” Tôi vừa nói, vừa đưa tay luồn vào trong quần lót mẹ, quả nhiên như tôi dự đoán, chỗ đó đã ướt đẫm, một mảng nhớp nháp.
 
Tôi dùng ngón tay xoa nắn vùng mu béo tròn trắng nõn, không nhịn được lẩm bẩm: “Ướt hết cả rồi.”
 
Mẹ không ngờ tôi lại nói một câu như vậy, mặt “bá” một tiếng đỏ bừng, tát mạnh vào gáy tôi một cái. Tôi vội vàng nói: “Con sai rồi, con sai rồi.” Sau đó liền cúi người xuống, dịch chuyển đến giữa hai chân mẹ, đưa tay định kéo eo quần tất xuống.
 
“Con làm gì vậy?” Mẹ đương nhiên biết tôi muốn làm gì, nhưng vẫn không nhịn được dùng tay chống lên đầu tôi, dùng sức đẩy về phía sau.
 
Tôi như một tảng đá, không hề lay chuyển, nắm chặt lấy mép quần tất, cùng với quần lót kéo xuống. Mẹ tuy rằng miệng thì chống cự, nhưng mông lại phối hợp nhấc lên một chút, thuận lợi cởi đến đầu gối.
 
Lộ ra âm hộ trắng nõn, ẩm ướt. Vì quần tất và quần lót vẫn còn vướng ở chân, hai chân khép lại, không thể mở ra, ép vào nhau, vùng mu vốn đã nhô cao, trông lại càng thêm đầy đặn.
 
Người tôi một trận khô nóng, cúi đầu chui vào giữa hai chân mẹ, lè lưỡi liền đi liếm láp âm hộ.
 
Mẹ nhỏ giọng mắng: “An Đông! Con làm gì vậy?”
 
“Không làm gì cả ạ.” Đầu lưỡi linh hoạt lướt qua lại ở cửa mình, dưới sự thấm ướt của nước bọt, vùng mu trắng nõn trông càng thêm bóng loáng. Tôi một bên liếm láp một bên nói: “Con đang xin lỗi mẹ đấy.”
 
“Con đây mà gọi là xin lỗi à.” Mẹ lẩm bẩm một câu, thấy đẩy cũng không đẩy được, liền nằm trên giường, quay mặt sang một bên, mặc cho tôi làm loạn.
 
Âm hộ béo tròn trắng nõn, như miệng cá, co bóp đều đặn lúc đóng lúc mở. Tôi thổi nhẹ một hơi vào cái hang nhỏ màu hồng phấn quyến rũ đó, hai chân mẹ run lên một cái thật mạnh, mông lại không tự chủ được ưỡn lên, âm hộ gần như áp sát vào mặt tôi. Nhưng mẹ lập tức liền ý thức được không đúng, vội vàng rút về, đồng thời theo bản năng khép hai chân lại, kẹp lấy đầu tôi ở giữa.
 
Tôi cũng vui vẻ trong đó, dứt khoát vùi cả khuôn mặt vào âm hộ, đưa lưỡi vào trong lỗ thịt, áp sát vào thành thịt, tùy tiện khuấy đảo. Mẹ hai tay ấn đầu tôi, trong lòng thì chống cự, nhưng chiếc mông tròn trịa lại không tự giác ưỡn lên, cửa mình áp sát vào miệng tôi, như thể muốn để tôi tiến vào sâu hơn một chút.
 
Hơi thở mẹ ngày càng dồn dập nặng nề, dâm thủy tiết ra từ âm hộ cũng ngày càng nhiều, dính vào nước bọt, dán đầy mặt tôi.
 
“An Đông… Hừ… Đừng liếm… Con… mau đứng dậy… Ưm…” Mẹ ấn đầu tôi dùng sức đẩy ra ngoài.
 
Tôi ngẩng đầu lên, vẻ mặt mờ mịt hỏi: “Sao vậy ạ? Không thoải mái sao?”
 
“Không thoải mái.” Mẹ thở gấp nói.
 
“Không thể nào… Lưỡi của con giỏi lắm đấy, mỗi lần đều có thể liếm Như Ý đến chết đi sống lại, sung sướng muốn bay lên trời.”
 
Mẹ mắng: “Vậy con đi liếm Như Ý đi.” Lời nói lại mang theo chút mùi giấm.
 
“Con không đi. Con chỉ thích liếm cho mẹ thôi.” Dứt lời, tôi cúi đầu tiếp tục phục vụ mẹ. Môi tôi bao quanh âm hộ, nhẹ nhàng mút hôn, thỉnh thoảng lại dùng đầu lưỡi thúc vào hai cánh môi thịt tươi hồng non mềm.
 
Mẹ tuy rằng cố gắng hết sức chịu đựng, nhưng những tiếng rên rỉ lười biếng ngọt ngào vẫn không tự chủ được lộ ra một hai tiếng, đôi chân đẹp đi tất đen khít khao kẹp lấy đầu tôi, run rẩy kịch liệt.
 
Khi tôi dùng đầu lưỡi chạm vào âm vật hơi cương cứng, người mẹ mạnh mẽ run lên, luôn miệng kêu: “An Đông! Con!” Mẹ càng không muốn, tôi lại càng ra sức, ngậm lấy âm vật hồng hào non mềm đó vào miệng, dùng sức mút.
 
Mẹ run càng lúc càng lợi hại, tiếng rên rỉ cũng ngày càng gấp gáp, giọng nói đều run rẩy, cả âm hộ như một quả đào mật chín mọng, dâm thủy thuận theo cửa mình không ngừng chảy xuống.
 
Tôi càng liếm càng cảm thấy miệng đắng lưỡi khô, cuối cùng thật sự không nhịn được, ngồi dậy, lo lắng không yên cởi quần, một tay ôm lấy hai chân mẹ, nắm chặt lấy dương vật đã sớm căng cứng đến đau nhức, thúc về phía trước, chống vào khe thịt non mềm ẩm ướt ở giữa hai chân.
 
Ánh mắt tôi nhìn chằm chằm mẹ, trầm giọng nói: “Mẹ, sắp rồi.”
 
Mẹ cũng biết tiếp theo sẽ xảy ra chuyện gì, vội vàng nói: “Đây là lần cuối cùng.”
 
“Giống như, lần cuối cùng.”
 
“An Đông, mẹ đồng ý với con, là để con có thể buông bỏ, con không cần phải suy nghĩ nhiều… Ưm!” Nói được một nửa, tôi liền nắm lấy dương vật, đẩy ra khe thịt non mềm như mỡ đông, dùng sức ấn vào, trong nháy mắt chạm vào tâm hoa mềm mại đàn hồi.
 
Mẹ nhíu mày, run rẩy rên rỉ một tiếng nũng nịu, hai chân không khỏi khép lại vào trong, mông gần như rời khỏi mặt giường, vùng mu ép chặt hơn, bao bọc lấy dương vật không ngừng co bóp.
 
Tôi cảm thấy một trận sung sướng trong nháy mắt lan tỏa khắp người, không kịp suy nghĩ nhiều, ôm lấy một đôi chân đẹp của mẹ, thân trên nghiêng về phía trước, dùng sức thúc vào. Nhất thời thịt môi lật ra lật vào, dâm thủy bắn tung tóe, phát ra những tiếng “phập phập” lả lướt, tôi có thể cảm nhận rõ ràng dương vật xuyên qua đó, thịt mềm trong khoang âm đạo bị đẩy ra rồi lại khép lại, kích thích đến da đầu một trận tê dại.
 
“Nhẹ chút… Ưm…” Mẹ không nhịn được khẽ nói.
 
Cũng chẳng biết tại sao, tối nay tôi đặc biệt phấn khích, vừa vào đã làm mạnh bạo. Mẹ cắn lấy mu bàn tay, cố gắng hết sức chịu đựng, không chịu dễ dàng phát ra tiếng.
 
Tôi ôm lấy hai chân mẹ, vùi mặt vào giữa hai bàn chân đang khép lại, cách lớp tất đen mỏng manh, tham lam hít hà mùi hương quyến rũ từ bàn chân. Tư thế này tuy rằng khe thịt đủ khít, nhưng lại không thuận lợi cho việc dùng sức.
 
Ôm lấy tất chân liếm láp một lúc, rồi kéo tất chân cùng quần lót xuống khỏi chân trái mẹ, sau đó tách hai chân ra, vác đùi phải lên vai, hai tay véo lấy eo thon của mẹ, dùng sức làm tình. Vì lực đạo so với vừa rồi còn lớn hơn, âm hộ trắng nõn bị đâm đến kêu chít chít, dương vật ra vào, liên tục đến tận cùng, tuy rằng tâm hoa non mềm, nhưng bị va chạm tần suất cao liên tục, quy đầu lại sinh ra cảm giác tê dại, cũng không khó tưởng tượng mẹ bây giờ cảm thấy thế nào.
 
“Ưm… Ưm… A… Chậm một chút… A… Đừng có gấp như vậy…” Mẹ không nhịn được bắt đầu liên tục thở gấp, giọng nói run run mang theo chút ý cầu xin, bàn chân đặt trên vai còn mang một nửa chiếc tất đen, quần lót màu tím nhạt treo ở mắt cá chân, theo những cú thúc mà rung động. Điều này chẳng những không làm tôi thương hoa tiếc ngọc, ngược lại trong lòng càng thêm hưng phấn.
 
Ôm lấy đùi phải của mẹ, thân trên cúi về phía trước, gần như ép lên vú, miệng hướng về phía đôi môi anh đào của mẹ mà hôn tới, điên cuồng mút lấy.
 
“A… Ưm… Ai da… Buông… buông ra… A…” Mặt mẹ đỏ bừng trái phải lắc lư, một bên né tránh một bên rên rỉ. Nhíu mày, vẻ mặt khó chịu, xem ra tư thế này quả thực làm mẹ có chút không chịu nổi.
 
Tôi thở hổn hển, dương vật cứng như sắt điên cuồng ra vào trong lỗ thịt mềm mại của mẹ. Âm hộ dâm thủy, như thể bị tiểu không tự chủ, không ngừng trào ra, làm ướt cả dương vật một lớp đặc sệt, ra vào càng thêm trơn tru, chỉ làm cho thịt môi âm hộ đỏ hồng, như thể sưng lên.
 
Tôi tìm nửa ngày, chính là không thể nào hôn được vào miệng nhỏ của mẹ, bất giác có chút bực bội, ngồi dậy, một tay kéo áo ngực lên, vú to mềm mại trong nháy mắt bật ra, còn run rẩy không ngừng. Tôi một bên làm tình với âm hộ, một bên dùng hai tay nắm lấy vú trắng nõn đó, như để hả giận mà dùng sức vuốt ve.
 
Thịt vú mẹ vô cùng mềm mại, lại to tròn, một bàn tay căn bản không nắm hết, đàn hồi mềm mại, cảm giác dính nhớp, không khỏi nhớ lại món kẹo bông mềm trước đây thường ăn.
 
“A… Hừm… A… An Đông… Con thả chân mẹ… xuống… A… Ưm… Để mẹ… nghỉ một chút trước đã… A… được không?”
 
Tôi thấy mặt mẹ đỏ bừng, một bộ dạng vô cùng khó chịu, trong lòng có chút không nỡ, từ từ thả chậm tốc độ, nhưng vẫn lưu luyến không muốn thả chân phải mẹ xuống khỏi vai. Quay đầu hôn lên chiếc tất chân nhỏ còn mang một nửa, hỏi: “Sao vậy? Rất khó chịu sao?”
 
Mẹ mặt đỏ bừng nói: “Mẹ đâu phải con gái nhỏ… Ưm… đâu có chịu nổi con… giày vò như vậy…”
 
“Ối chao mẹ khiêm tốn rồi, tư thế này của mẹ còn mềm dẻo hơn cả mấy cô gái nhỏ bình thường nhiều.” Nói rồi, tôi lại thúc mạnh vào âm hộ mấy cái.
 
“A da!” Mẹ nhíu mày nói: “Đừng có mà nịnh hót… Mẹ thật sự… chân mỏi… Ưm… Con thả xuống trước đã…”
 
Hiếm khi tôi thấy mẹ nhỏ nhẹ cầu xin người khác như vậy, trong lòng không khỏi nảy sinh một cảm giác chinh phục khoái trá. Nhưng dù sao cũng là mẹ của mình, thật sự để mẹ cứ chịu đựng như vậy, cũng không nỡ. Tuy rằng không muốn, nhưng vẫn thả chân phải mẹ xuống, tạm thời dừng lại việc làm tình.
 
Mẹ lúc này mới thở phào một hơi, có chút oán hận nhìn tôi, nói: “Sớm biết như vậy, lúc trước nên đánh gãy chân con đi.”
 
Tôi biết mẹ đang nói lẫy, liền thuận theo lời mẹ nói: “Đúng vậy ạ, lúc trước mà đánh gãy chân con rồi, thì mẹ chắc còn có thể sống lâu thêm vài năm nữa.”
 
Mẹ lườm tôi một cái: “Biết là tốt rồi.”
 
Tôi rút dương vật ra khỏi cửa mình, không nhịn được hỏi: “Mẹ, con có một chuyện vẫn luôn muốn hỏi mẹ. Mẹ có thể nói thật với con không?”
 
“Chuyện gì?”
 
Do dự một lát, nhỏ giọng hỏi: “Lúc ‘ấy’ với con, mẹ có thấy thoải mái không?”
 
Mẹ lườm tôi một cái, không trả lời.
 
Tôi làm ra vẻ ủ rũ nói: “Đều là lần cuối cùng rồi, mẹ nói một chút đi. Con đối với việc học không có chút tự tin nào, nhưng đối với phương diện này vẫn tương đối tự tin. Nếu ngay cả chút lòng tự tin này cũng bị mẹ phá hủy, thì con thật sự…”
 
Mẹ vẫn không trả lời tôi. Thật ra câu hỏi này trong lòng tôi đã có đáp án, nhưng vẫn muốn nghe mẹ chính miệng thừa nhận. Thấy mẹ hồi lâu không lên tiếng, liền nắm lấy vú vừa trắng vừa mềm trước ngực, tùy tiện xoa nắn. Cùng lúc đó, hạ bộ dùng sức thúc một cái, lại một lần nữa làm tình với âm đạo.
 
“Ưm!”
 
Tôi tách hai chân mẹ ra, nằm sấp trên người mẹ, hạ bộ đẩy ra đẩy vào, áp sát vào má xinh đẹp, tự lẩm bẩm thở dốc nói: “Con với mẹ làm tình rất thoải mái. Vú sữa mẹ vừa to vừa mềm, sờ thế nào cũng không đủ.”
 
Mặt mẹ đỏ bừng, nhưng tôi vẫn không bỏ qua, nói tiếp: “Lỗ nhỏ phía dưới vừa hẹp vừa khít, nhưng nước lại đặc biệt nhiều, chỉ cần làm vài cái là ướt đẫm chảy không ngừng, cho nên ra vào tương đối trơn tru.”
 
Mẹ cuối cùng không nhịn được nữa, mắng: “Im miệng!”
 
Tôi hạ thấp giọng, thần bí hỏi: “Mẹ, mẹ có muốn biết nước ở dưới của mẹ có vị gì không?”
 
“An Đông!” Mẹ xấu hổ sốt ruột, nhìn tôi chằm chằm.
 
Tôi không hề lay chuyển, nói tiếp: “Thật ra con cũng không nói ra được, không biết có phải lưỡi con có vấn đề gì không, con luôn cảm thấy có chút ngọt ngọt, giống như nước trà trước đây uống vậy.”
 
Mẹ lắc lư thân hình yêu kiều, muốn hất tôi ra khỏi người. Tôi dùng sức ép lấy mẹ, liên tục ưỡn thẳng người, thở gấp hỏi: “Mẹ, mẹ cảm thấy thế nào? Có thể nói cho con biết một chút không? Lần cuối cùng rồi, mẹ có thể nói thật với con không?”
 
Mẹ một tay nắm chặt lấy ga giường, một tay nắm lấy cánh tay tôi, chính là không chịu mở miệng. Tôi đưa tay đặt lên đầu gối hai chân mẹ, một phen kéo mạnh, eo hông lắc lư, một vòng làm mạnh.
 
“Ưm… Ưm… A… Ưm… A ha…” Mẹ thở gấp gáp, cổ không ngừng vặn vẹo, cũng chẳng biết từ lúc nào, lại ưỡn cao eo, dùng sức áp sát vào dương vật. Vú sữa trắng như tuyết bị đè ép trước sau lắc lư, một đôi chân đẹp mảnh mai gần như đặt lên vú, từ đầu gối đến mũi chân, gần như duỗi thẳng thành một đường.
 
“Rốt cuộc có thoải mái không hả?” Tôi nâng chân đẹp của mẹ lên, hung hăng thúc vào làm tình, âm hộ đầy đặn ẩm ướt “thầm thì” rung động, như thể muốn khuấy đảo ra dịch đặc.
 
Chắc mẹ đã nhìn thấu quỷ kế của tôi, biết một khi thừa nhận, thì sau này sẽ bị động, cho nên cắn chặt răng, sống chết không chịu mở miệng.
 
Tôi càng làm càng mạnh mẽ, quy đầu nhiều lần đến tận cùng, hung hăng va chạm vào tâm hoa ở đáy tử cung, muốn trước tiên làm mẹ lên đỉnh rồi nói sau. Nào ngờ khối thịt mềm ở đáy tử cung bỗng nhiên như thể hé mở một cái miệng nhỏ, cắn lấy quy đầu, dùng sức mút lấy, cùng lúc đó thịt mềm nhỏ bé bên trong, lại càng siết chặt hơn, gần như muốn kẹp đứt dương vật.
 
Đây thật sự là muốn mạng của tôi rồi, chỉ cảm thấy sau lưng một trận tê dại, muốn dừng lại để thở một hơi, nhưng khoái cảm thật sự quá mãnh liệt, thật sự không nỡ. Một hơi thúc mạnh vào mấy chục cái, khó có thể chống đỡ nổi nữa, dương vật dùng sức đâm vào đáy tử cung, ấn vào tâm hoa, sung sướng thỏa mãn bắn ra.
 
Cho đến cuối cùng, mẹ vẫn cắn răng, không chịu thừa nhận.









 Phần 65: Chinh Phục Mẹ Xinh Khó Tính (5. 14) – Phòng Tắm Kiều Diễm
 Vì quá kích động, không cẩn thận đã bắn vào trong người mẹ. Mẹ rút dương vật ra, nhìn tinh dịch trắng đục chảy ra từ khe âm hộ đang khép chặt, tôi có chút lo lắng.

 
Mẹ ngược lại không nói gì, nằm trên giường thở khẽ. Một lúc lâu sau, mẹ lặng lẽ ngồi dậy, cúi đầu nhìn xuống giữa hai chân, nhíu mày, sau đó đưa tay cởi chiếc quần tất trên chân xuống, ném sang một bên.
 
Tôi định nói gì đó, mẹ đã đứng dậy, từ từ đi ra khỏi phòng. Tôi nghĩ mẹ chắc là đi vào nhà vệ sinh. Quả nhiên, chẳng bao lâu sau, liền nghe thấy tiếng vòi hoa sen chảy nước bên ngoài.
 
Tôi do dự một lát, rồi đứng dậy đi theo. Cửa phòng vệ sinh không khóa, nhẹ nhàng đẩy là mở ra. Chỉ thấy trong làn hơi nước bốc lên nghi ngút, mẹ đang trần trụi đứng dưới vòi hoa sen, mặc cho dòng nước ấm xối lên đỉnh đầu. Làn da đồng thể trắng nõn mịn màng bị nước làm cho trong suốt lấp lánh, đẹp động lòng người như đóa sen mới nở.
 
Mẹ nghe thấy động tĩnh, quay đầu nhìn lại, hỏi: “Con vào làm gì?”
 
“Con… con cũng muốn tắm.”
 
“Đợi mẹ tắm xong rồi con hãy tắm.”
 
“Con muốn tắm cùng mẹ.” Vừa nói vừa cởi quần áo của mình, cũng không đợi mẹ đồng ý, liền trần truồng xông vào, chen chúc bên cạnh mẹ.
 
“Ai! Con làm gì vậy?” Mẹ ghét bỏ dùng khuỷu tay huých tôi một cái.
 
“Con giúp mẹ gội đầu nhé.” Nói rồi, tôi nắm lấy chai dầu gội, đổ một ít ra tay.
 
“Không cần. Con mau ra ngoài đi!”
 
Tôi cũng không quan tâm đến sự phản đối của mẹ, tự mình bôi dầu gội lên tóc mẹ, sau đó hai tay xoa nắn. Mẹ tuy rằng miệng thì oán trách, nhưng lại đưa tay tắt vòi hoa sen, sau đó khuỷu tay không ngừng thúc ra sau, muốn đẩy tôi ra.


 
“Gội đầu cho mẹ già, đây là nghĩa vụ hiếu thảo của con cái. Ai… mẹ đừng cử động, mẹ ngồi xuống, mẹ ngồi xuống trước đi. Cẩn thận chảy vào mắt mẹ bây giờ.”
 
“Chao ôi! Mẹ đây cũng thành mẹ già của con rồi à. Mẹ rất già sao?” Cảm giác mẹ như thể đang làm nũng.
 
“Mẹ bây giờ không già, hoàn toàn không già. Nhưng người ta rồi cũng có ngày già đi. Đợi đến khi mẹ lớn tuổi, đi lại không tiện nữa, con sẽ cứ như vậy gội đầu cho mẹ. Mẹ có chịu không?”
 
Mẹ không trả lời, cúi đầu, mặc cho tôi xoa bóp da đầu.
 
Sau khi gội sạch một hồi, cảm thấy cũng không còn sớm nữa, tôi mở vòi hoa sen, giúp mẹ xả sạch bọt, sau đó chúng tôi liền rơi vào im lặng. Trong tình huống này, quả thực cũng không biết nói gì, mặc dù hồi nhỏ thường xuyên cùng mẹ tắm rửa, nhưng bây giờ dù sao cũng không còn là trẻ con nữa.
 
Một lát sau, tôi nhìn tấm lưng trần trắng nõn mịn màng của mẹ, không nhịn được đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve một cái. Người mẹ run lên, quay đầu lườm tôi một cái.
 
Tôi vội vàng nói: “Mẹ nên tắm cho con một chút chứ?”
 
Mẹ nhìn tôi một lát, rồi đứng dậy, nhường chỗ. Tôi vội vàng ngồi xuống ghế, ngoan ngoãn cúi đầu xuống. Mẹ không nói một lời đứng sau lưng tôi, đổ một ít dầu gội đầu, bắt đầu gội đầu cho tôi.
 
Cảm giác này thật quen thuộc.
 
“Mẹ, mẹ đã lâu lắm rồi không gội đầu cho con.”
 
“Vẫn bẩn như trước đây.” Mẹ nhẹ nhàng vỗ vào đỉnh đầu tôi một cái.
 
Tôi khoan khoái hưởng thụ sự phục vụ của mẹ. Đợi sau khi gội sạch, mẹ vừa định đuổi tôi ra ngoài, tôi xoay người ôm mẹ vào lòng, vuốt ve thân thể trơn bóng, nói: “Vẫn chưa tắm xong đâu.”
 
Mẹ biết ý đồ của tôi, lạnh lùng nói: “Đã nói là lần cuối cùng rồi, con lại nói không giữ lời à?”
 
Tôi mặt dày nói: “Đã nói tối nay là lần cuối cùng, chứ đâu có quy định số lần. Mẹ, con đến giúp mẹ tắm rửa thân thể nhé.” Dứt lời, cũng không đợi mẹ có phản ứng, liền đổ sữa tắm ra lòng bàn tay, một phen bôi lên người mẹ, bắt đầu giở trò, chỗ nào cũng chấm mút.
 
Mẹ có chút không quen, nhưng cũng không chống cự nhiều, cho đến khi tay tôi chạm đến vùng mu trắng nõn nhô cao giữa hai chân, phản ứng của mẹ mới bắt đầu trở nên dữ dội.
 
“Được rồi, mẹ tự làm.” Mẹ có chút ngượng ngùng nói.
 
“Đã nói là con đến hầu hạ mẹ mà. Mẹ đừng cử động.” Tôi nửa ôm lấy mẹ, lòng bàn tay qua lại di chuyển trên vùng mu đầy đặn, thỉnh thoảng, ngón tay còn có thể “vô tình” tiến vào trong âm đạo, véo hai cái.
 
Mẹ dùng sức vỗ vào mu bàn tay tôi, hung dữ lườm tôi. Tôi vội vàng cười nói: “Bên trong là con làm bẩn, con đến phụ trách rửa sạch.” Nói xong, cũng không che giấu nữa, dứt khoát nhét cả ngón tay vào trong âm đạo, qua lại khuấy đảo cọ rửa.
 
“Hừm…” Mẹ mềm nhũn trong lòng tôi, mắt lim dim, dùng sức nắm lấy cổ tay tôi, muốn ngăn cản tôi tiếp tục làm loạn. Nhưng lực chống cự không mạnh lắm, ngược lại có vẻ như muốn từ chối mà lại như mời gọi.
 
Âm đạo vừa mới bị tôi bắn đầy tinh dịch, tuy rằng đã được mẹ rửa sạch một lần, nhưng vẫn còn sót lại bên trong, dính vào lớp thịt mềm mại của lỗ thịt, trơn bóng, ngón tay ra vào vô cùng trơn tru. Không bao lâu sau, trong huyệt lại bắt đầu chảy ra dâm thủy, từ từ chảy xuống, làm ướt cả bàn tay.
 
Tôi hưng phấn dùng đầu ngón tay moi móc âm đạo ẩm ướt, bị những lớp thịt mềm trong khoang âm đạo bao bọc không ngừng co bóp, hai ba lần đã làm mẹ phải quỳ gối cong lưng, rên rỉ liên tục.
 
“Đừng cử động… Ưm… Đừng cử động…”
 
Cánh tay còn lại của tôi vòng qua sau lưng mẹ, xuyên qua dưới nách, nắm lấy vú căng tròn mềm mại, lúc này mới phát hiện, đầu vú nhỏ nhắn mịn màng màu hồng đậu đó, không biết từ lúc nào, đã lén lút dựng đứng lên. Mẹ mềm nhũn trong lòng tôi, không ngừng vặn vẹo giãy giụa, thịt vú mềm mại trắng như tuyết tràn ra từ kẽ tay, trong lòng bàn tay không ngừng thay đổi hình dạng.
 
Tôi thấy đầu vú mẹ hồng hào non nớt như cánh môi, không nhịn được cúi đầu ngậm vào miệng.
 
“A… Ưm… Ưm… Con… A… Không phải là muốn… tắm rửa cho mẹ sao? A… Con đang làm gì vậy?” Yết hầu mẹ phát ra những tiếng rên rỉ nũng nịu run rẩy, hơi thở ngày càng nặng nề.
 
Tôi tạm thời dừng động tác trên tay lại, chuyên tâm dùng đầu lưỡi liếm láp đầu vú mẹ. Mẹ hơi quỳ gối xuống, dùng sức kẹp chặt, không ngừng run rẩy, giữa hai chân một mảng lầy lội, dâm thủy đặc sệt thuận theo mặt trong đùi, không ngừng chảy xuống.
 
Dương vật trong quần sớm đã cứng như sắt, thẳng tắp chạm vào chiếc mông cong tròn trịa của mẹ. Tôi ghé sát vào tai mẹ, nhỏ giọng nói: “Mẹ, con tắm rửa cho mẹ xong rồi, mẹ có phải cũng nên tắm cho con một chút không?”
 
Mẹ đang trong cơn mê man, nghe vậy sững người, mơ mơ màng màng đáp: “Tắm cái gì?”
 
Tôi nắm lấy bàn tay dịu dàng như ngọc của mẹ, đặt lên dương vật nóng bỏng, sự mềm mại đó làm tôi không nhịn được xoa nắn một cái. Mẹ không rút tay về, chỉ hung dữ lườm tôi, hai má ửng hồng, mắng: “Tự mình rửa!”
 
Tôi nũng nịu nói: “Con muốn mẹ giúp con tắm.”
 
“Con là trẻ con à?”
 
“Con ở bên cạnh mẹ, vĩnh viễn đều là đứa trẻ chưa lớn.” Vừa nói, vừa buông vú mẹ ra, đổ một ít sữa tắm, bôi lên dương vật, sau đó nắm lấy tay nhỏ của mẹ, một lần nữa đưa về.
 
Có lẽ tối nay là lần cuối cùng, mẹ mặc cho tôi làm loạn, không có nhiều lời oán trách. Tay nhỏ nhẹ nhàng nắm lấy dương vật, mượn sự trơn tru của sữa tắm, nhẹ nhàng vuốt ve. Ban đầu động tác của mẹ còn có chút vụng về, xem ra, chắc là không có kinh nghiệm gì. Nhưng dần dần, mẹ hình như đã tìm được, vòng, bao, vuốt, xoa, thỉnh thoảng còn bóp nhẹ vào bìu dái, lực tay vừa phải. So với âm đạo, cảm giác hoàn toàn khác biệt. Nhưng không thể không nói, đơn giản là rất thoải mái.
 
Hơi thở của tôi ngày càng gấp gáp, liếc trộm nhìn, chỉ thấy khóe mắt đuôi mày mẹ vốn đã quyến rũ, hai má ửng hồng, tràn đầy vẻ xuân tình. Có thể để mẹ phục vụ mình như vậy, cảm thấy chết cũng đáng.
 
Tuy rằng vừa mới bắn một lần, nhưng rất nhanh liền cảm thấy một trận tê dại, không nhịn được thở gấp năn nỉ: “Nhanh chút… Mẹ, nhanh hơn chút nữa… nhanh hơn chút nữa.”
 
Mẹ mặt đỏ bừng nắm chặt lấy dương vật, càng vuốt càng nhanh, lực đạo cũng dần dần tăng thêm. Tôi sung sướng đến nghiến răng nghiến lợi, ngẩng đầu rên rỉ, dương vật mạnh mẽ một trận co giật, trong nháy mắt, tinh dịch trắng đục từ lỗ sáo bắn mạnh ra. Mẹ tay ngọc vòng quanh dương vật, vẫn còn vuốt ve, từ gốc đến ngọn, như thể đang vắt sữa, như thể muốn vắt kiệt hết tinh dịch.
 
Tôi cảm thấy đầu óc trống rỗng, sung sướng đến chết đi sống lại, cho đến khi không còn gì để bắn nữa, mới dần dần tỉnh táo lại. Tôi thở hổn hển, nhìn mẹ. Im lặng hồi lâu, mẹ mới thấp giọng hỏi: “Xong chưa?”
 
Tuy rằng đã sung sướng bắn ra, nhưng dục vọng hình như vẫn chưa được giải tỏa, dương vật vẫn còn cứng rắn, khẽ động đậy không ngừng ngẩng cao đầu.
 
Tôi không nói lời nào ôm lấy mẹ, ghé sát mặt lại, hôn lên môi mẹ. Cùng lúc đó, hai tay qua lại lướt trên thân thể trắng nõn mềm mại.
 
Mẹ ở trong lòng tôi ra sức vặn vẹo giãy giụa, trên người không biết là mồ hôi hay là nước, trơn tuột. Sau khi hôn một lúc, tôi rời khỏi môi mẹ, một đường đi xuống, từ chiếc cổ thon dài tinh tế đến vú căng tròn, từ bụng dưới phẳng lì đến vùng mu béo mập nhô cao, tất cả đều để lại dấu hôn của tôi. Cuối cùng hai tay ôm lấy chiếc mông tròn trịa béo mập của mẹ, miệng áp sát vào khe thịt của âm hộ, răng nanh cắn nhẹ vào lớp thịt môi đầy đặn, đầu lưỡi luồn vào trong âm đạo, liếm láp lớp thịt mềm mại nhăn nheo trong khoang thịt.
 
Thân hình yêu kiều của mẹ căng cứng, hai tay nắm lấy vai tôi, miệng rên rỉ những tiếng khe khẽ, mông theo bản năng lùi về phía sau, muốn trốn tránh sự trêu chọc của tôi.
 
Trải qua vài lần ân ái, tôi đối với cơ thể mẹ đã vô cùng quen thuộc, cứ như vậy thong thả ung dung trêu chọc một lúc, dâm thủy trong âm đạo liền tí tách chảy xuống. Tôi vốn đang hừng hực lửa giận, thấy cũng không còn sớm nữa, liền đứng dậy, đặt mẹ lên tường phòng tắm, một tay mò lấy một chân đẹp thon dài trắng nõn, một tay đỡ lấy dương vật nhắm ngay vào khe thịt trơn ướt hồng hào, không đợi mẹ phản đối, liền dùng sức thúc về phía trước, đẩy ra lớp thịt môi lầy lội khép chặt, từng chút từng chút cắm vào.
 
“Ưm!” Mẹ mày nhíu chặt, ngẩng cổ lên, phát ra một tiếng rên rỉ run rẩy.
 
Âm đạo tuy rằng khít khao, nhưng cũng may dâm thủy đủ nhiều, việc thúc vào vô cùng trơn tru, hơn nữa lại không mất đi cảm giác chặt chẽ, trong lúc ra vào, hương vị lanh lẹ đó, quả thực khó có thể dùng lời nào để diễn tả.
 
Mẹ nhắm chặt hai mắt mặc cho tôi làm loạn, một chân bị tôi ôm lấy, chân kia miễn cưỡng chống đỡ trên mặt đất, nếu không phải dựa vào tường, sợ rằng sớm đã ngã xuống đất rồi. Nhưng tôi thấy người mẹ có chút mềm nhũn, lại thêm mặt đất trơn bóng, vẫn có chút không yên tâm, sợ làm mẹ ngã, liền vòng tay qua cổ mẹ, một tay đỡ lấy sau mông mẹ, nắm chặt lấy lớp thịt mông mềm mại tròn trịa, sau đó dồn khí đan điền, bắt đầu thúc vào theo nhịp điệu.
 
Lần đầu tiên tôi cùng mẹ đứng làm tình, cảm giác rất kích thích, ôm lấy eo nhỏ của mẹ, nhét dương vật cứng rắn vào trong âm đạo mẹ hết lần này đến lần khác. Mẹ nghiêng mặt sang một bên, cắn chặt môi dưới, như thể đang cố gắng hết sức chịu đựng, nhưng tiếng rên rỉ vẫn khó có thể kiềm chế mà từ khóe miệng thoát ra.
 
Cùng với việc tôi thúc vào ngày càng mạnh mẽ, tiếng rên rỉ của mẹ cũng ngắn ngủi dồn dập, eo thon vặn vẹo, cũng không biết là đang chống cự hay là đang nghênh đón. Vì mẹ thấp hơn tôi một chút, để giữ thăng bằng, không thể không nhón mũi chân trái lên, để duy trì sự cân bằng của cơ thể. Mỗi lần dương vật cắm sâu vào trong âm đạo, chạm vào khối thịt mềm mại non nớt đó, mẹ lúc nào cũng rên rỉ một tiếng, âm đạo cũng mạnh mẽ co rút lại.
 
Tốc độ thúc vào ngày càng nhanh, mẹ hoàn toàn dựa vào mũi chân trái để chống đỡ, tư thế đứng một chân này tuy rằng làm rất đã, nhưng kéo dài cuối cùng vẫn rất mệt. Không bao lâu sau, mẹ liền thở hổn hển phì phò, toàn thân mồ hôi đầm đìa.
 
Tuy rằng tôi cũng đau lòng mẹ, nhưng lại không muốn thay đổi tư thế, vì mẹ bây giờ nửa người treo trên người tôi, cho tôi một ảo giác như được dựa dẫm, cảm giác này trước đây chưa từng có.
 
Tôi nắm chặt lấy mông mẹ, làm tình một lúc, mẹ cuối cùng không nhịn được nữa, thở dốc nói: “An Đông… Ưm… Hừ hừ… Ưm… Về phòng đi… A…”
 
“Vẫn chưa rửa mà.”
 
“Ưm… A… Ưm a… Chân… có chút mỏi…” Mũi mẹ phát ra những tiếng rên rỉ nũng nịu say lòng người, gương mặt xinh đẹp nóng bừng, trông vô cùng quyến rũ.
 
Thấy mẹ bộ dạng này, tôi cũng không nỡ lòng nào để mẹ khó chịu nữa, lưu luyến không rời thả chân mẹ xuống, sau đó dìu mẹ xoay người lại, lưng đối diện với tôi, dùng tay đặt lên tấm lưng trắng nõn, hơi dùng sức, làm cho mẹ cúi người cong mông, đỡ lấy dương vật sưng đỏ, lại một lần nữa đâm vào.
 
Mẹ cúi người vịn tường, hai chân hơi tách ra, nâng chiếc mông tròn trịa trắng nõn lên, chịu đựng những cú thúc của tôi. Lần đầu tiên tôi nhìn mẹ từ góc độ này, chiếc mông to như quả đào mật đó, cùng với sự va chạm, thịt mông rung động, vô cùng kinh tâm động phách.
 
Mẹ có chút mất kiên nhẫn, quay đầu nói: “Ưm… A… A… A a… Sắp rồi… nhanh chút… A… nhanh chút đi… Ưm… Mẹ chịu… không nổi… A… Con… hành hạ như vậy…”
 
“Mẹ là muốn con bắn nhanh ra à?”
 
Mẹ cắn môi dưới, mặt đỏ bừng ngượng ngùng gật đầu.
 
“Vậy mẹ nói cho con biết trước, con làm như vậy mẹ, mẹ rốt cuộc có thoải mái không?” Cũng không biết tại sao, dùng giọng điệu kính cẩn, nói những lời tục tĩu, lại có một khoái cảm khác, ngay cả dương vật cũng căng lên thêm một chút.
 
Đối mặt với sự truy hỏi không ngừng của tôi, mẹ không trả lời, dứt khoát quay mặt đi, không nhìn tôi nữa. Vểnh chiếc mông to trắng nõn lên, lặng lẽ chịu đựng những cú thúc của con trai.
 
“Mẹ, mẹ nói một chút đi, mẹ nói cho con biết một chút đi. Rốt cuộc có thoải mái không?” Mẹ càng không chịu trả lời, lòng tôi lại càng sốt ruột, hai tay dùng sức véo lấy hai bên mông to trắng nõn đó, điên cuồng thúc vào.
 
Trong phòng tắm vang vọng tiếng cơ thể va chạm “bạch bạch”, hai tay mẹ vịn vào tường, dùng sức cào, đầu ngón tay gần như cắm vào khe gạch men. Đôi vú sữa treo lủng lẳng trước ngực, theo những cú thúc, trước sau lắc lư, tạo thành từng đợt sóng sữa, vô cùng quyến rũ.
 
“An Đông… Chậm một chút… A… Chậm một chút… Ưm…”
 
“Vậy mẹ nói cho con biết, con làm tình với mẹ như vậy, mẹ rốt cuộc có thoải mái không?”
 
“Cút! A… Ưm…” Mẹ bị tôi hỏi đến có chút thẹn quá hóa giận, mặt đỏ bừng, nhỏ giọng mắng một câu, nhưng rất nhanh lại bị những tiếng rên rỉ liên tiếp lấn át.
 
Thật ra tôi sớm đã biết đáp án, dù sao dòng nước không ngừng chảy ra từ âm đạo đã nói lên tất cả, nhưng tôi chính là muốn nghe mẹ chính miệng thừa nhận. Nhưng mẹ càng cố nén như vậy, tôi lại càng hưng phấn, thân trên nghiêng về phía trước, gục trên tấm lưng trần mịn màng của mẹ, giống như một con dã thú động tình, dùng sức thúc mạnh. Mỗi lần cắm sâu vào trong âm đạo, vẫn còn cảm thấy chưa đủ, xoa lấy thịt mềm tử cung mà cứng rắn chen vào, như thể muốn đâm thủng tâm hoa.
 
“A! A… Ưm a a… Ưm…” Âm đạo mẹ co thắt dữ dội, tiếng rên rỉ cũng cao vút chưa từng có, thậm chí còn mang theo chút nũng nịu. Trong không gian nhỏ hẹp kín đáo này, mẹ như thể bị kìm nén đã lâu, cuối cùng cũng được giải phóng, hai chân trắng nõn mảnh mai run rẩy, hai tay vịn vào tường, không ngừng trượt xuống dưới, nếu không phải bị tôi từ phía sau ôm lấy eo nhỏ, chắc đã sớm xụi lơ rồi.
 
Người mẹ mạnh mẽ bị tôi làm cho ra nông nỗi này, hưng phấn lắm, trong lòng lại có một cảm giác chinh phục tột cùng. Nhưng điều duy nhất đáng tiếc là, mẹ vẫn cắn răng không chịu thừa nhận.
 
Tôi đã là tên đã lên dây rồi, không còn chút cam lòng nào nữa, liền tăng nhanh tốc độ thúc vào, lớn tiếng hỏi: “Mẹ, mẹ rốt cuộc có thoải mái không? Con làm mẹ sướng không? Hả? Mẹ nói thật một câu được không?”
 
“A… Ưm… A a a a… Ưm a… Đừng… rút ra… đừng… đừng bắn vào trong… A…” Mẹ hình như cũng cảm nhận được điều gì đó, đưa tay ra sau nắm lấy cánh tay tôi, không ngừng năn nỉ.
 
“Mẹ nói thật đi, con sẽ không bắn vào trong đâu.” Tôi như máy đóng cọc lắc lư mông eo, ra sức va chạm vào chiếc mông trắng như tuyết.
 
“Nhanh chút… A… rút ra… Ưm… A!” Tiếng rên rỉ của mẹ mang theo chút nức nở, trong lúc ra sức chống cự, bỗng nhiên một tiếng rên cao vút, người run rẩy kịch liệt, dâm thủy trong khoang âm đạo vỡ đê trào ra, bắn tung tóe.
 
Tôi ý thức được mẹ đã lên đỉnh, dương vật bị thịt mềm trong âm đạo co giật siết chặt đau rát. Tôi cuối cùng vẫn không chịu nổi nữa, mặc dù vô cùng không nỡ, nhưng vẫn sau khi thúc mạnh vào vài cái, vội vàng rút dương vật ra, nhét vào giữa khe mông trắng nõn béo mập, “Phụt phụt” bắn ra.
 
Người mẹ không ngừng run rẩy, dư vị của cơn cao trào hình như còn kéo dài hơn cả những lần trước. Tôi từ phía sau ôm lấy mẹ, đề phòng mẹ ngã xuống, cúi đầu hôn lên tấm lưng trần trơn ướt trắng nõn, dương vật vẫn chưa mềm xuống kẹt giữa khe mông, bị thịt mông béo tròn đầy đặn bao bọc lấy, vẫn chưa cảm thấy sự trống rỗng sau khi xuất tinh, chỉ một lát sau, lại ngẩng cao đầu.
 
Rất lâu sau, mẹ khẽ thở nói: “Xong chưa?”
 
Tôi không trả lời, cố ý dịch chuyển dương vật cứng rắn đang kẹt giữa khe mông. Mẹ cũng nhận ra có gì đó không ổn, quay đầu lại, vẻ mặt bất đắc dĩ nói: “Con thật sự không biết mệt à?”
 
“Con mỗi lần nhìn thấy mẹ là lại phấn khích không chịu nổi.” Hai tay luồn qua dưới nách mẹ, nắm lấy đôi vú to mềm mại tự nhiên rủ xuống, một bên vuốt ve một bên dịu dàng nói: “Mẹ, cho con thêm một lần nữa nhé.”
 
Mẹ mệt mỏi nói: “Con không được. Mệt quá rồi. Mẹ mệt đến mức sắp rã rời cả người, thật sự không được nữa đâu.”
 
“Cứ đứng mãi như vậy, khó trách lại mệt. Chúng ta về phòng đi, mẹ nằm trên giường, con hầu hạ mẹ. Được không?”
 
“An Đông, phía dưới của mẹ có chút đau. Để mẹ nghỉ một lát được không?” Mẹ nhíu mày, cũng không còn để ý đến sự rụt rè và sĩ diện nữa, vẻ mặt cầu xin năn nỉ.
 
Bây giờ tôi đúng là dục vọng dâng trào, đương nhiên không muốn dừng lại như vậy. Nhưng bây giờ trước tiên phải đưa mẹ về phòng đã.
 
Chậm rãi đứng thẳng người dậy, rút dương vật ra khỏi khe mông, kết quả không cẩn thận, quy đầu trượt vào chỗ trũng giữa mông, chạm vào lỗ nhỏ hậu môn. Mẹ cho rằng tôi định làm gì, kích động kẹp chặt mông lại, làm cho quy đầu kẹt ở giữa.
 
Ý định ban đầu của tôi không phải vậy, kết quả lại thành ra như vậy, chỉ cảm thấy lỗ nhỏ hậu môn của mẹ trắng nõn, mang theo một lực hút, nửa quy đầu gần như thụt vào trong.
 
“Con làm gì vậy? Mau lấy ra!” Mẹ vẻ mặt kinh ngạc quay đầu trừng mắt nhìn tôi, vặn vẹo người, muốn thoát khỏi sự trói buộc của hai tay tôi.
 
Cảm giác sung sướng chưa từng có đó, khiến tôi rùng mình một cái, trong lòng lại nảy sinh một ý nghĩ tà ác. Người bảo thủ như mẹ, hậu môn chắc chắn chưa từng được sử dụng qua. Nếu tôi đút dương vật vào, có được coi là lấy đi lần đầu tiên của mẹ không?
 
Mẹ thấy tôi ngẩn người, giãy giụa càng dữ dội hơn. Tôi biết ý nghĩ này có chút hoang đường, liền rút dương vật ra khỏi khe mông, rồi nói: “Ôm lấy con.” Sau đó cũng không đợi mẹ phản ứng, một cái ôm kiểu công chúa, ngang eo bế mẹ lên, bước nhanh về phía phòng ngủ.
 
Đến mép giường, cẩn thận đặt mẹ xuống, lấy khăn tắm lau đi những giọt nước trên thân hình yêu kiều. Mẹ trông có vẻ yếu ớt, có lẽ thật sự quá mệt mỏi, toàn thân toát ra vẻ lười biếng quyến rũ. Tôi nhân lúc mẹ không chú ý, ôm mẹ vào lòng, mẹ cũng không còn chút sức lực nào để chống cự.
 
Vốn định cùng mẹ nhìn nhau thâm tình, kết quả mẹ lại nhắm mắt lại, không còn cách nào, tôi chỉ có thể áp miệng vào đôi môi hồng hào óng ánh, nhẹ nhàng mân mê. Đêm nay cũng không biết đã hôn bao nhiêu lần, chắc mẹ đã sớm quen rồi, nhắm mắt lại mặc cho tôi hôn môi. Nhưng tôi lè lưỡi, muốn cạy mở môi mẹ, mẹ lại không vui, mím chặt môi mỏng, phát ra tiếng mũi “Ừm”, trước sau không chịu để tôi tiến thêm một bước.
 
Tôi hai tay vòng qua eo thon của mẹ, đặt lên chiếc mông trắng nõn mềm mại đầy đặn, lòng bàn tay bao phủ lấy thịt mông nhớp nháp, dùng sức vuốt ve. Mẹ khẽ vặn vẹo người, người ngày càng nóng, yết hầu phát ra những tiếng lười biếng ngọt ngào.
 
Cuối cùng, mẹ nhẹ nhàng đẩy tôi ra, giọng yếu ớt nói: “Để mẹ nghỉ ngơi một chút, được không? Mẹ mệt thật sự rồi.” Bộ dạng cầu xin làm nũng gần như của mẹ, vô cùng giống tôi trước đây lúc làm bài tập, đòi nghỉ một chút để chơi. Nhưng mà, trước đây mẹ rất nghiêm khắc, không viết xong bài tập, thì tuyệt đối không cho phép tôi rời khỏi bàn học. Thật đúng là ba mươi năm, ba mươi năm.
 
Tôi nhẹ nhàng đặt mẹ ngã xuống giường, nghiêng người đè lên người mẹ, một tay nắm lấy bầu vú đầy đặn, cười tươi nói: “Xuân tiêu một khắc ngàn vàng. Tối nay là lần cuối cùng rồi, mỗi một phút mỗi một giây đều vô cùng quý giá.”
 
“Mẹ đi làm cả ngày, rất mệt. Ngủ đi, được không?”
 
“Vậy chỗ này thì làm sao?” Tôi nắm lấy tay ngọc của mẹ, đặt lên dương vật đang đứng thẳng.
 
Mẹ thở dài, nói: “Ngủ rồi sẽ ổn thôi.”
 
“Nhưng con không ngủ được.” Tôi nắm lấy tay nhỏ của mẹ, nhẹ nhàng vuốt ve dương vật, nói: “Hay là thế này, tối nay coi như xong, chúng ta ngày mai, hoặc là ngày kia tiếp tục, thế nào?”
 
Mẹ biết ý đồ của tôi, liếc tôi một cái, nói: “Đã nói hôm nay là lần cuối cùng rồi.”
 
“Tối nay còn sớm lắm mà. Hay là mẹ cứ lùi lại vài ngày, đăng ký kết hôn thôi mà, có gì mà gấp gáp chứ?”
 
“Được rồi được rồi, tùy con thôi. Con muốn thế nào thì thế ấy.” Mẹ vẻ mặt mất kiên nhẫn.
 
“Vậy mẹ xoay người lại, nằm sấp trên giường đi, như vậy mẹ còn đỡ tốn sức hơn.”
 
Mẹ nhìn tôi chằm chằm rồi do dự một lát, rồi xoay người nằm sấp trên giường. Tôi mở hai chân ra, cưỡi lên chiếc mông to tròn trắng nõn của mẹ, hai tay đẩy ra thịt mông, để lộ ra lỗ nhỏ hậu môn màu nâu nhạt và âm đạo đầy đặn. Tôi nâng dương vật từ từ đưa đến cửa mình, chạm vào đôi môi âm hộ, dùng sức ấn vào trong, khoang thịt nóng hổi trong nháy mắt bị căng ra, thịt mềm ẩm ướt dính nhớp từ bốn phương tám hướng ép lại, bao bọc chặt lấy dương vật.
 
“Ưm!” Tư thế này không thể nào vào quá sâu, nhưng cũng may dương vật của tôi đủ dài, vẫn có thể chạm đến đáy tử cung, khối thịt mềm đó.
 
Tôi tỉ mỉ cảm nhận cảm giác được âm đạo bao bọc, ấm áp, trơn bóng, thịt mềm trong khoang âm đạo co bóp từng cơn, từng lớp từng lớp siết chặt lấy dương vật.
 
“Mẹ, lần này không mệt nữa chứ?”
 
“Ừm…” Mẹ nghiêng đầu, gối lên hai tay, nhắm mắt lại, lười biếng đáp một tiếng.
 
Tôi gục trên người mẹ, bắt đầu ra sức thúc mạnh. Chẳng biết từ lúc nào, mẹ bắt đầu lặng lẽ không một tiếng động lắc lư chiếc mông tròn, cứng rắn phối hợp với những cú thúc của dương vật.
 
… Bạn đang đọc truyện Chinh phục mẹ xinh tại nguồn: http://truyensextv99.com/chinh-phuc-me-xinh/
 
Sáng sớm ngày hôm sau, ngủ không được mấy tiếng, tôi liền tỉnh dậy từ trong mơ, nhìn thấy mẹ trần truồng nằm bên cạnh, không khỏi dục hỏa lại bùng lên, xoay người đè lên người mẹ, đỡ lấy dương vật đâm thẳng vào trong âm đạo có chút sưng đỏ.
 
Sau một hồi cạn kiệt, mẹ từ từ tỉnh dậy từ trong mơ, giọng yếu ớt nói: “Còn… để mẹ ngủ thêm một lát nữa đi.”
 
“Mẹ ngủ của mẹ, con làm của con.”
 
“Đã nói là lần cuối cùng rồi mà.”
 
“Không dậy thì không tính.” Vừa nói, vừa tăng thêm lực đạo thúc vào, làm cho thân hình trắng nõn ngọc ngà của mẹ trước sau lắc lư.
 
… Bạn đang đọc truyện Chinh phục mẹ xinh tại nguồn: http://truyensextv99.com/chinh-phuc-me-xinh/
 
Đến gần trưa, tôi lại một lần nữa cắm dương vật vào trong âm đạo nhỏ của mẹ, thúc vào. Mẹ từ từ tỉnh lại, vẻ mặt cầu xin oán giận: “Con xong chưa?”
 
“Cơ hội cuối cùng rồi, con muốn làm cho trọn vẹn tình yêu cả đời này.”
 
“Con điên rồi à? Người trẻ tuổi không biết tiết chế, rất dễ làm tổn thương cơ thể đấy.”
 
Đúng lúc này, chuông điện thoại của mẹ reo lên. Tôi đưa tay cầm lấy, vừa nhìn số điện thoại hiển thị, chỉ có một chữ “Trần”. Tôi không vui nói: “Là người đàn ông kết hôn đó của mẹ gọi đến.”
 
Mẹ nhận lấy xem một cái, mắt híp lại nhìn chằm chằm một lúc, nói: “Chắc là thúc giục mẹ đi cục dân chính.”
 
“Mẹ bây giờ bộ dạng này, không đi được đâu?”
 
Mẹ suy nghĩ một chút, ra hiệu cho tôi im lặng, sau đó nhận điện thoại, lười biếng nói với đầu dây bên kia: “Hôm nay có việc, đổi sang ngày mai nhé. Ừm, em không sao. Không có việc gì. Ngày mai rồi nói sau.”
 
Đợi mẹ cúp điện thoại, tôi vui vẻ hỏi: “Vậy là còn có thêm một ngày nữa à?”
 
Mẹ lườm tôi một cái: “Con mau lên! Mẹ buổi chiều còn phải về công ty đi làm nữa.”
 
Mắt tôi đảo một vòng, nảy ra một ý nghĩ. Cười nói: “Chắc là quá sức rồi, buổi chiều mẹ còn phải xin nghỉ nữa đấy.”
 
“Hả?” Mẹ không phản ứng kịp.
 
Tôi nằm sấp bên tai mẹ, cười tươi nói: “Nhất định sẽ làm tình với mẹ đến mức không xuống giường được.”









 Phần 66: Chinh Phục Mẹ Xinh Khó Tính (6. 1) – Hủy Bỏ Hôn Ước
 Mẹ bị tôi giày vò một đêm, mệt đến lả người, cả ngày hôm đó liền trực tiếp không xuống giường được, một mạch ngủ thẳng đến chập tối. Sau khi tỉnh lại, mẹ lười biếng nằm trên giường, không muốn cử động chút nào.

 
Tôi nằm nghiêng sau lưng mẹ, vuốt nhẹ tấm lưng trần trắng nõn, nhỏ giọng lẩm bẩm: “Nghe nói quan hệ tình dục đều đặn, có thể làm chậm quá trình lão hóa của phụ nữ.”
 
“Nhảm nhí.” Mặt mẹ úp vào khuỷu tay, lẩm bẩm một câu.
 
“Đây là có cơ sở khoa học đấy.” Tôi dùng ngón tay nhẹ nhàng lướt trên lưng mẹ.
 
Mẹ theo bản năng ưỡn lưng lên một chút: “An Đông, mẹ biết con đang có ý đồ gì. Nói cho con biết một lần nữa, không thể nào.”
 
“Ừm… thật ra hôm nay con suy nghĩ cả ngày, cảm thấy mẹ nói rất có lý.”
 
Mẹ nghe vậy có chút khó hiểu, quay đầu nhìn về phía tôi.
 
Tôi giả vờ ngoan ngoãn thành khẩn, nói: “Mẹ nói đúng, chúng ta dù sao cũng là mẹ con, cái đó… là không thể nào.”
 
Mẹ cảm thấy bất ngờ, nhưng nhìn tôi bằng ánh mắt vẫn còn chút cảnh giác. “Con thật sự nghĩ như vậy à?”
 
“Vâng, khoảng thời gian này đã gây thêm rất nhiều phiền phức cho mẹ. Con… đã nhận ra sai lầm của mình rồi.”
 
Im lặng một lát, mẹ nói: “Nếu con thật sự có thể nghĩ như vậy… thì mẹ rất vui.”
 
“Giống như, con thật sự nghĩ như vậy. Vừa rồi lúc mẹ ngủ, con vẫn luôn suy nghĩ lại hành vi của mình. Con… thật sự quá đáng.”


 
Mẹ nhìn tôi, hỏi: “Còn có gì muốn nói nữa không?”
 
“À… con chỉ nghĩ, con cũng đã lạc đường biết quay về rồi, cho nên, mẹ có thể nào… đừng kết hôn nữa được không?”
 
Mẹ hừ lạnh một tiếng: “Mẹ biết ngay mà. Con đừng có giở trò này nữa, trước thì nhận sai, dỗ mẹ vui, sau đó lại không sửa đổi. Con tưởng mẹ không biết trong lòng con đang tính toán gì à?”
 
“Mẹ… mẹ hiểu lầm rồi, con là thật lòng muốn hối cải. Mẹ mà không tin… hay là thế này, sau này mẹ có thể quan sát hành động của con, xem con có phải thật lòng hối cải không.”
 
Mẹ kiên định nói: “Con nói gì cũng vô ích, cuộc hôn nhân này, mẹ nhất định phải kết.”
 
“Tại sao vậy ạ? Mẹ chỉ vì trốn tránh con? Con… vì một thằng nhóc hỗn láo như con, mà gả cho một người không thích, chôn vùi nửa đời còn lại, mẹ có đáng giá không?”
 
Mẹ khẽ thở dài một hơi, có chút cô đơn nói: “Không có gì đáng giá hay không đáng giá, đây là cách duy nhất.”
 
“Con thấy nếu mẹ lo lắng quá. Nếu không phải mẹ không tin con.”
 
Mẹ nhỏ giọng nói: “Mẹ không phải không tin con, mẹ là không tin chính mình.”
 
“Cái gì?” Tôi không nghe rõ.
 
Mẹ có chút hoảng hốt, vội vàng sửa lời: “Cho dù con nói gì, cuộc hôn nhân này mẹ phải kết.”
 
“Vậy được rồi. Là con có lỗi với mẹ, con không nên vì lợi ích cá nhân của mình, mà phá hủy hạnh phúc nửa đời sau của mẹ.”
 
Mẹ nhìn chằm chằm tôi một lúc, nhỏ giọng nói: “Con có thể nghĩ như vậy, mẹ rất mãn nguyện. Chuyện quá khứ, hãy để nó qua đi.”
 
“Mẹ…” Tôi giang hai tay ra, ôm lấy thân hình trắng như tuyết của mẹ, vẻ mặt cảm động.
 
Mẹ đưa tay vỗ nhẹ sau lưng tôi, tỏ vẻ trấn an. Tiếp đó khẽ thở dài một hơi, một mùi hương như hoa lan phả vào mặt tôi, nóng hổi, lại thêm việc hai chúng tôi trần trụi ôm nhau, da thịt kề sát, rõ ràng cảm nhận được sự mềm mại đầy đặn đó, lòng tôi một trận rung động, dương vật vốn đang yên tĩnh không bao lâu, lại khẽ ngóc đầu dậy.
 
Trong không khí hòa thuận mẹ hiền con thảo này, tôi lén lút đưa bàn tay di chuyển đến vú mềm của mẹ, nhẹ nhàng nắm một cái, ngón tay liền chìm vào một khối thịt mềm mại. Mẹ nhận ra ngay, một tay đẩy tôi ra, cúi đầu nhìn xuống đũng quần tôi, thấy cây dương vật đó lại thẳng tắp ngẩng cao, không khỏi vừa xấu hổ vừa tức giận, quát: “Mẹ biết ngay con không có ý tốt!”
 
Tôi vội vàng nói: “Lần cuối cùng, sau này con không bao giờ làm phiền mẹ nữa.”
 
“Con làm trò! Một lần rồi lại một lần, lần này đã là ngủ trên giường cả một ngày rồi đấy.” Nói rồi, mẹ xoay người định xuống giường. Tôi nhanh chóng nhào tới, từ phía sau ôm chặt lấy mẹ, quyết không thể để mẹ chạy thoát.
 
“Con làm gì vậy? Buông tay ra!” Mẹ lớn tiếng quát.
 
Tôi hai tay vòng quanh eo thon của mẹ, nũng nịu nói: “Dù sao cũng là lần cuối cùng, mẹ cứ để con thỏa mãn một lần đi.”
 
“Cả ngày nay con muốn bao nhiêu lần rồi? Xong chưa? Không biết quý trọng cơ thể à?” Mẹ dùng sức muốn đẩy hai tay đang quấn lấy nhau của tôi ra.
 
“Lát nữa có thể bồi bổ lại mà!”
 
Trong lúc giãy giụa, tôi di chuyển đến mép giường, mẹ quay lưng về phía tôi, ngã ngồi trên chân tôi, dương vật cương cứng nóng bỏng chạm vào khe mông mềm mại. Mẹ thấy cứng rắn không được, liền dịu giọng lại, mềm mỏng nói: “Phía dưới của mẹ có chút đau, không thể làm nữa đâu. Chúng ta lần khác lại…” Nói được một nửa, ý thức được có chỗ không ổn, vội vàng ngậm miệng lại.
 
Tôi nắm lấy lời nói của mẹ, sốt ruột nói: “Lần khác lại đến à? Vậy được! Nói xong rồi nhé.”
 
Mẹ vội vàng phủ nhận: “Nói xong lần này rồi, không có lần sau đâu.”
 
Tôi biết ngay mẹ chắc chắn không thể nào đồng ý, ngồi trên mép giường, ôm chặt lấy mẹ, mũi áp sát vào sau gáy, dùng sức hít một hơi, chỉ cảm thấy một mùi hương phụ nữ như hoa lan lại như xạ hương, chui vào khoang mũi, mang theo chút mùi mồ hôi, thật sự trêu ngươi, kích thích dương vật dưới hông càng thêm cương cứng.
 
“An Đông, con đừng có mà lằng nhằng nữa! Mau buông ra!”
 
Tôi giả vờ không nghe thấy, một bàn tay thuận theo bụng dưới phẳng lì chạm đến vùng kín non mềm nhô cao, trên lớp lông mu thưa thớt, dâm thủy đã khô, cảm giác dính nhớp. Đầu ngón tay trêu chọc những cánh môi thịt, cảm thấy có chút sưng tấy, có lẽ thật sự làm hơi nhiều quá rồi.
 
Ngón trỏ lại một lần nữa tiến vào trong âm đạo mẹ, lỗ thịt vốn khít khao, trải qua một ngày một đêm chơi đùa, trở nên có chút lỏng lẻo dính nhớp. Ngón tay áp sát vào thành thịt trong lỗ, dùng sức khều cong vài cái, lưng mẹ mạnh mẽ ưỡn thẳng, không nhịn được há miệng “A” một tiếng rên khẽ.
 
Tôi áp sát ngực vào lưng mẹ, lòng bàn tay che lấy vùng mu đầy đặn, ngón giữa cắm vào trong khe âm hộ, không ngừng trêu chọc. Không bao lâu sau, sữa trắng lại thuận theo khe hở chảy ra.
 
Tôi làm ra vẻ kinh ngạc nói: “Hóa ra mẹ cũng chưa muốn đủ à.”
 
Má mẹ xấu hổ nóng bừng, hai tay nắm lấy mu bàn tay tôi, dùng sức muốn kéo ra. Tôi thuận thế rút ngón tay ra, sau đó nâng mông mẹ lên, để dương vật cương cứng, chạm vào cửa mình hơi hé mở, dùng sức thúc lên trên, chui vào trong lỗ thịt.
 
“Ưm…” Người mẹ mạnh mẽ ưỡn về phía trước, tôi vội vàng dùng tay ôm lấy.
 
Miệng mẹ kêu la mệt mỏi, đau đớn, nhưng khe thịt ở cửa mình sớm đã ướt đẫm, bị tôi cắm vào nhẹ nhàng như vậy, thịt mềm trong lỗ liền tự giác bao bọc lấy, từng dòng dâm thủy không ngừng chảy ra, bôi trơn dương vật một lớp dày, việc thúc vào vô cùng thuận lợi.
 
Tôi ôm lấy eo thon của mẹ, bắt đầu lên xuống thúc mạnh. Mẹ hai tay ấn lên đùi tôi, nửa người cong lại, bị động chịu đựng những cú thúc. Vì tư thế này, dương vật vào rất sâu, gần như ngập hết vào trong động thịt, chiếc mông tròn trịa trắng nõn áp sát vào gốc đùi tôi, trong lúc lên xuống, phát ra những tiếng “bạch bạch”.
 
“Con… Ưm… A… A a… Con sao lại… không dứt? A… Ưm a… Con… không biết mệt à?”
 
Mỗi khi rơi xuống, quy đầu hung hăng va chạm vào tâm hoa ở đáy tử cung, mềm mại đàn hồi, non nớt, như thể chìm vào một khối mỡ đông, kích thích đến xương cốt đều mềm nhũn.
 
Nhưng nói thật, làm tình liên tục cả một ngày, dương vật quả thật có chút tê dại. Nhưng cũng không biết tại sao, chỉ cần vừa nhìn thấy mẹ, ham muốn tình dục lập tức lại trỗi dậy, sốt ruột, quả thực như đói khát.
 
Người mẹ căng cứng, trước ngực một đôi vú sữa trắng nõn lên xuống phập phồng, hai chân trắng nõn không ngừng run rẩy. Những cánh hoa vốn đã có chút sưng đỏ, hồng hào, theo những cú thúc mà lật ra lật vào, bị thân dương vật không ngừng cọ xát. Âm đạo mềm mại ẩm ướt bị dương vật thô cứng làm cho căng đầy, quy đầu to lớn gần như chạm đến tận cùng mỗi lần.
 
“Cuối cùng… Ưm… một lần nhé… A… Ưm a… Đừng có làm nữa… A…” Mẹ thở gấp liên tục, cũng không biết trong người mẹ rốt cuộc có bao nhiêu nước, chảy cả một ngày, phía dưới vẫn còn đang phun ra từng dòng dâm thủy ấm áp trắng mịn, thuận theo mặt trong đùi chảy xuống, theo những cú thúc của dương vật, phát ra những tiếng “phập phập” kỳ lạ.
 
Ban đầu tôi ôm lấy eo thon của mẹ, sợ mẹ ngã, đồng thời nâng mẹ lên xuống. Tôi thấy lưng mẹ dần dần thẳng lên, liền buông hai tay ra, chống lên mặt giường, người ngửa ra sau, cố gắng ưỡn cao hông.
 
Qua một lúc, tôi phát hiện mẹ lại không cần tôi giúp đỡ nữa, ngồi trên đùi tôi, phối hợp với những cú thúc của tôi, tự mình lên xuống nhấp nhô. Thấy âm hộ trắng hồng hé mở nuốt lấy dương vật, lòng tôi liền có một cảm giác sung sướng khó tả.
 
Tôi nghĩ không sai, tôi và mẹ rất hợp nhau, trải qua vài lần mài hợp, giống như vợ chồng già vậy, phối hợp vô cùng ăn ý. Nhưng mỗi lần ân ái, mẹ lúc nào cũng có thể mang lại cho tôi những cảm giác khác nhau, điều này ở Như Ý và Mỹ Na chưa từng có.
 
“Mẹ, con hỏi mẹ một ngày rồi, mẹ vẫn chưa nói cho con biết. Mẹ rốt cuộc có thoải mái không?”
 
“Im miệng… A…”
 
Tôi đưa hai tay ra, luồn qua dưới nách mẹ, nắm lấy vú béo tròn, một bên thúc vào một bên dùng sức xoa nắn.
 
“Nói một chút đi mà.”
 
“Con… Ưm… Xong chưa… A… Có phiền không… Con người… Ha… A…”
 
“Con nói thật đấy, con không làm phiền mẹ đâu.” Tôi một bên xoa nắn thịt vú, một bên tùy ý thúc mạnh, lực đạo dần dần tăng nhanh.
 
Mẹ bị thúc đến người qua lại lắc lư, toàn thân mồ hôi đầm đìa, thở gấp liên tục. Một lát sau, mẹ như thể không nhịn được nữa, thở dốc nói: “Không thoải mái… A…”
 
Tôi không ngờ mẹ vẫn còn cố chấp, liền ôm lấy mẹ mạnh mẽ đứng dậy. Mẹ theo đó đứng lên, thân trên nghiêng về phía trước, mũi chân nhón lên, chiếc mông béo tròn bị ép phải nhô cao, lấy tư thế từ phía sau để đón nhận những cú thúc của dương vật.
 
Tôi hai tay nắm chặt lấy cổ tay mẹ, cố gắng hết sức kéo về phía sau, đồng thời hạ bộ điên cuồng lắc lư, càng thúc càng mạnh, quy đầu tròn trịa dưới mặt thúc vào đến tận cùng, làm cho mẹ hoa loạn chiến, rên rỉ liên tục.
 
“Tư thế này thoải mái chứ?”
 
“A a… A… Ưm a… A… A…” Lời đáp lại của tôi là những tiếng rên rỉ nũng nịu liên tiếp, mẹ ngay cả lời cũng không nói ra được.
 
… Bạn đang đọc truyện Chinh phục mẹ xinh tại nguồn: http://truyensextv99.com/chinh-phuc-me-xinh/
 
Sáng hôm sau, trên giường một mớ hỗn độn. Tối hôm qua gọi chút đồ ăn ngoài, sau khi ăn trên giường xong, lại lục tục cùng mẹ làm thêm hai lần nữa. Lần đầu tiên tôi cảm thấy mình có sức lực dùng không hết, quấn lấy mẹ không ngừng đòi hỏi, cuối cùng mẹ vừa mệt vừa buồn ngủ, không ngừng cầu xin tôi tha.
 
Tôi thấy mẹ thật sự không chịu nổi nữa, liền tạm thời dừng lại việc làm tình, nhưng điều kiện là vẫn để dương vật cương cứng, đặt trong âm đạo nhỏ của mẹ. Để đổi lấy thời gian nghỉ ngơi, mẹ bất đắc dĩ đồng ý.
 
Tôi ôm mẹ vào lòng, vuốt nhẹ sau lưng mẹ, như dỗ trẻ con, nhìn mẹ dần dần chìm vào giấc ngủ. Mà dương vật của tôi cắm trong âm đạo nhỏ của mẹ, bị thịt mềm ấm áp bao bọc lấy, như thể đang ngâm mình trong suối nước nóng. Nhất là lỗ thịt thỉnh thoảng lại co giật, tôi thật sự chỉ muốn lập tức xoay người đè lên người mẹ, làm tình một trận mãnh liệt. Nhưng thấy mẹ ngay cả lúc ngủ cũng vẻ mặt mệt mỏi, trong lòng thật sự có chút không nỡ, liền cố nén dục vọng trong lòng, dần dần ngủ thiếp đi.
 
Cũng không biết dương vật có phải cắm trong âm đạo nhỏ, mà cương cứng cả một đêm không, dù sao sáng sớm khi tỉnh lại, vẫn còn căng cứng đau nhức.
 
Mẹ lúc này vẫn chưa tỉnh, tôi liền như một kẻ nghiện, cũng không quản gì khác, xoay người đè lên người mẹ, rồi bắt đầu thúc vào. Một đêm thời gian, dâm thủy trong âm đạo đã có chút khô cạn đặc sệt, việc thúc vào có chút khó khăn, cũng may cơ thể mẹ tương đối nở nang, không làm vài cái đã có nước chảy ra.
 
Một lát sau, mẹ từ từ tỉnh lại, híp mắt liếc nhìn, ánh mắt mơ màng nhìn tôi, hồi lâu mới nhíu mày, giọng yếu ớt nói: “Ai da, con còn chưa xong à? Ưm… sao con lại giống… a… giống con lừa vậy, không biết mệt à?”
 
“Mẹ đều chưa nói cho con biết, mẹ rốt cuộc có thoải mái không.”
 
Mẹ ở trên giường bị tôi giày vò hai ngày liên tiếp, thật sự có chút không chịu nổi nữa, dứt khoát không cần giữ ý tứ của người mẹ nữa, tức giận nói: “Thoải mái thoải mái, được chưa?”
 
Đây đương nhiên là câu trả lời mà tôi muốn. Tôi giảm bớt lực đạo thúc vào, chậm rãi nói: “Vậy sau này chúng ta còn làm nữa, được không?”
 
Mẹ khó chịu nói: “An Đông! Con có thể nào đừng được voi đòi tiên không?”
 
Đúng lúc này, chuông điện thoại vang lên. Tôi đưa tay cầm lấy xem, lại là người đàn ông họ Trần đó gọi đến, tôi nhìn mẹ, nhỏ giọng hỏi: “Có nghe máy không?”
 
Mẹ giật lấy điện thoại từ tay tôi, do dự một chút, ra hiệu cho tôi không được phát ra tiếng động, sau đó bấm nút trả lời. Mơ hồ nghe thấy đầu dây bên kia truyền đến một giọng nam: “Anh ra cửa rồi, em khi nào thì đến?”
 
“Đợi một chút, chúng em qua ngay.” Nói được một nửa, tôi rút dương vật ra khỏi cửa mình, sau đó dùng hết sức lực toàn thân, mạnh mẽ đâm vào, hung hăng chạm vào tâm hoa mềm mại.
 
“A!” Mẹ không nhịn được hét lên một tiếng.
 
“Hả?” Người đàn ông rõ ràng sững lại một chút: “Sao vậy?”
 
“A! Không… a… ưm…” Tôi không cho mẹ thời gian nghỉ ngơi, ôm lấy một đôi chân trắng như tuyết, lắc lư hạ bộ, dùng sức thúc mạnh, cơ thể va chạm, phát ra những tiếng “bạch bạch” giòn giã.
 
Mẹ vừa sợ vừa giận, cố nén không phát ra tiếng, nhưng thỉnh thoảng vẫn từ khóe miệng lộ ra một hai tiếng rên rỉ. Hồi lâu mới nhớ ra che điện thoại lại, nhưng tôi rất chắc chắn, người đàn ông bên kia tuyệt đối đã nghe thấy những âm thanh khác thường.
 
Mẹ nhìn tôi chằm chằm, đưa tay véo tôi, ý bảo tôi dừng lại. Tôi vốn dĩ cố ý, làm sao có thể dừng tay lại được chứ? Bất đắc dĩ, mẹ đành phải cúp điện thoại, bị làm tình đến hoa loạn chiến, sóng sữa dâng trào, khó khăn lắm mới gửi được một tin nhắn đi. Chắc là để giải thích với người đàn ông đó, về phần đối phương có phản ứng gì, thì không rõ lắm.
 
Sau khi ném điện thoại xuống, hai tay mẹ nắm chặt lấy ga giường, trừng mắt nhìn, sắc mặt trắng bệch, chỉ muốn ăn tươi nuốt sống tôi. Lòng tôi đương nhiên là có chút hoang mang, nhưng vừa nghĩ đến mục đích đã đạt thành, vẫn rất vui vẻ.
 
“Ưm a… A… A… Ừ… A…” Mẹ cũng không nói gì, cũng không phản kháng, cứ như vậy ưỡn người nằm trên giường, thở dốc rên rỉ.
 
Tôi đã là tên đã lên dây rồi, rất nhanh thúc vào mấy chục cái, mạnh mẽ rút dương vật ra, bắn từng dòng tinh dịch nóng bỏng lên bụng dưới phập phồng của mẹ.
 
Toàn bộ sau khi kết thúc, tôi có chút áy náy nhìn mẹ, đưa tay định lấy giấy vệ sinh lau cho mẹ, kết quả bị mẹ nhấc chân lên, hung hăng đá vào mặt tôi một cái. Tôi một cái lảo đảo, xoay người ngã xuống giường.
 
“An Đông! Con muốn chết hả?” Mẹ tức giận hét lên.
 
Tôi bò dậy, đáng thương nhìn mẹ, làm ra vẻ tủi thân nói: “Con không nhịn được mà…”
 
“Con…” Đúng lúc này, điện thoại mẹ lại vang lên, mẹ liếc nhìn một cái, rồi bấm nút trả lời. Chỉ nghe điện thoại truyền ra giọng dì Dung, gấp gáp hỏi: “Chị sao vậy? Chị lại giở trò gì nữa đấy?”
 
“Em… em không có gì đâu.” Mẹ tự giác đuối lý, giọng nói đều có chút chột dạ: “Anh ấy gọi điện thoại cho chị à? À… em hôm qua tăng ca, dậy hơi muộn, em qua ngay đây.”
 
“Còn đi cái gì nữa? Người ta vừa gọi điện thoại cho em, nói hai người không hợp nhau, thôi bỏ đi. Em hỏi người ta tại sao, người ta cũng không nói với em. Này? Huyền Anh, chị rốt cuộc làm cái gì vậy?”
 
Sau khi tôi nghe xong, trong lòng quả thực vui như mở cờ.
 
Mẹ nhíu mày, gãi đầu, tình hình thật sự chắc chắn không thể nào nói với bạn thân được, suy nghĩ hồi lâu, nói: “Vậy… vậy có lẽ là người ta đột nhiên đổi ý rồi, cảm thấy không hợp nhau.”
 
“Không phải… Hai người này, hai người quen nhau chưa được mấy ngày đã vội vàng muốn kết hôn, anh ấy nói không kết nữa là không kết nữa, hai người… Thôi bỏ đi, lười quản hai người.”
 
“Lát nữa em sẽ nói chuyện lại với chị, nói cho chị biết. Em lát nữa…” Mẹ bên này còn muốn nói gì đó, dì Dung đã cúp điện thoại.
 
Trong phòng rơi vào một sự tĩnh lặng. Mẹ liếc nhìn tôi, trên mặt mang theo vẻ tức giận. Tôi ngoan ngoãn nằm sấp bên giường, chỉ để lộ một nửa khuôn mặt, trong lòng sắp mừng như điên, nhưng lại không dám biểu hiện ra.
 
“Vừa rồi con cố ý phải không?” Mẹ lạnh lùng hỏi một câu.
 
“Cái gì ạ?” Tôi giả vờ ngơ ngác.
 
“Bây giờ con có thể đắc ý rồi phải không?”
 
“Đàn ông mà, người này không được, thì tìm người khác. Mẹ hôm nay xinh đẹp như tiên nữ vậy, muốn tìm một người đàn ông để kết hôn, thì còn không phải xếp hàng dài để cầu hôn sao?”
 
“Cút!” Mẹ tức giận quá, lại ném điện thoại về phía tôi. May mà tôi tay mắt lanh lẹ, dùng tay đỡ được, cẩn thận đặt lên đầu giường, cười làm lành nói: “Mẹ nghỉ ngơi một chút đi, con đi nấu cơm cho mẹ đây.”
 
“Cút!” Lần này mẹ vớ lấy chiếc gối ném về phía tôi. Để mẹ hả giận, tôi cũng không dám trốn, bị đánh một cái, rồi lết người bò ra khỏi phòng ngủ.
 
Vì ân ái thường xuyên trong thời gian ngắn, cơ thể quả thật có chút thiếu thốn, cảm thấy eo mỏi lưng đau, hai chân bủn rủn, đầu còn hơi choáng váng. Nhưng tôi vẫn kiên trì vào bếp làm bữa trưa, lại dùng dịch vụ giao hàng gọi vài món canh thịt dê, mang đến phòng ngủ.
 
Có lẽ do quá mệt mỏi, mẹ nằm nghiêng trên giường, lại ngủ thiếp đi. Tôi đặt bữa trưa lên đầu giường, nhẹ nhàng đẩy mẹ một cái. Mẹ mơ mơ màng màng mở mắt, vô cùng mất kiên nhẫn hỏi: “Con lại làm sao nữa vậy?”
 
“Ăn cơm.”
 
“Không ăn!” Mẹ lật người, lại ngủ tiếp.
 
Tôi lại đẩy mẹ một chút: “Ăn chút đi, đói bụng không tốt đâu.”
 
“Con có phiền không hả? Đã nói không ăn rồi.” Mẹ nổi tính trẻ con.
 
“Mẹ cứ như vậy không tốt đâu. Hai ngày nay thể lực tiêu hao cũng lớn lắm, con cố ý gọi canh thịt dê cho mẹ, để mẹ bồi bổ cơ thể. Ngoan nào, dậy ăn cơm đi.” Tôi như dỗ trẻ con, ghé sát vào bên người mẹ, dịu dàng nói.
 
Mẹ quay đầu lườm tôi một cái: “Con tưởng ai gây ra hả?”
 
“Con nhận lỗi, con nhận sai. Được chưa? Thôi được rồi, mau dậy đi. Cứ ở trên giường mãi hai ngày rồi.” Nói rồi, đưa tay vỗ nhẹ vào mông mẹ một cái. Hành động này trông như một trò đùa vô ý, nhưng ít nhiều lại mang theo chút mập mờ.
 
Hai má mẹ một trận đỏ bừng, mở to mắt nhìn, giơ tay định đánh tôi, tức giận: “Lớn nhỏ không biết!”
 
Tôi vội vàng né sang một bên, nói: “Mẹ mau dậy đi. Ban ngày ban mặt mà cứ trần truồng như vậy, giống cái gì chứ.”
 
Mẹ nhất thời vừa xấu hổ vừa tức giận, tùy tiện xé lấy bộ đồ ngủ vứt lên người, sau đó xoay người xuống giường, đi ra khỏi phòng.
 
Tôi nghi ngờ nói: “Cơm ở đây, mẹ đi đâu vậy?”
 
“Chuyện nhiều quá! Đi vệ sinh!”
 
Một lát sau, mẹ sau khi đánh răng rửa mặt xong, vòng lại, so với vừa rồi tinh thần hơn rất nhiều, ngồi ở mép giường bắt đầu ăn cơm trưa. Tôi sớm đã đói không chịu nổi, đứng canh một bên, theo đó bắt đầu ăn.
 
Mẹ mặt không cảm xúc, im lặng không nói. Qua một lúc, tôi nhỏ giọng nói: “Mẹ, chắc chuyện kết hôn lần này, coi như xong rồi phải không?”
 
Mẹ liếc tôi một cái, không lên tiếng.
 
“Con thấy rất tốt, dù sao mẹ cũng không thích người kia.”
 
“Chuyện bị con làm hỏng, con vui lắm phải không?”
 
“Hi! Con cũng không ngờ, rõ ràng là chuyện giữa hai mẹ con chúng ta, sao mẹ lại phải lôi người ngoài vào làm gì chứ? Mâu thuẫn nội bộ nhân dân, thì chúng ta tự giải quyết trong nội bộ. Sau này mẹ cũng đừng nhắc đến chuyện kết hôn gì nữa nhé.”
 
Mẹ khẽ thở dài một hơi: “Hai chúng ta có thể giải quyết được không?”
 
“Có thể.”
 
“Giải quyết thế nào?”
 
“Con nghĩ thông suốt rồi, mẹ không phải chê con cứ bám riết lấy mẹ sao? Con nhận ra sai lầm của mình rồi, từ nay về sau, mẹ vẫn là mẹ của con, con vẫn là con trai cưng của mẹ. Sau này con sẽ không bao giờ đưa ra những yêu cầu vô lý với mẹ nữa.”
 
“Hả?” Mẹ có chút bất ngờ nhìn tôi, ánh mắt thoáng chút nghi hoặc, hình như không tin lời tôi lắm.
 
“Con thật sự biết sai rồi, ngày mai con sẽ trở lại trường học, không có việc gì, con sẽ cố gắng hết sức không về nữa.” Nói rồi, tôi làm ra vẻ đáng thương thở dài.
 
Mẹ không tỏ vẻ gì, nhìn chằm chằm vào mắt tôi hồi lâu, như thể muốn từ trong ánh mắt tôi nhìn ra manh mối gì.
 
Tôi vẻ mặt thành khẩn nói: “Mẹ, con thật sự vô cùng cảm ơn mẹ, đã không từ bỏ con. Con… coi như là một giấc mơ đi. Mơ rồi cũng phải tỉnh. Cứ như vậy đi.”
 
Mẹ không nói gì, chỉ như có như không thở dài.
 
Ngày hôm sau, tôi trở lại trường học. Tuy rằng lần này đã ngăn cản được việc mẹ kết hôn, nhưng tôi biết, nếu cứ tiếp tục theo đuổi không ngừng như vậy, cho dù không có chú Trần, thì cũng sẽ có chú Vương và chú Lý. Cho nên bây giờ điều tôi có thể làm, chính là cố gắng hết sức ổn định mẹ, cùng mẹ giữ một khoảng cách nhất định, để thần kinh mẹ thả lỏng xuống. Điều này cũng có nghĩa là, tôi sẽ có một thời gian rất dài, không thể nào gặp được mẹ.









 Phần 67: Chinh Phục Mẹ Xinh Khó Tính (6. 2) – Trở Về Sài Gòn, Hạ Nhiệt
 Sau khi trở lại trường học, tôi không còn liên lạc với mẹ nữa. Tuy rằng trong lòng tôi như mèo cào, khó chịu không yên, nhưng tôi biết, bây giờ tuyệt đối không thể chủ động liên lạc với mẹ.

 
Đối mặt với tâm trạng nôn nóng bất an này, tôi dồn hết thời gian rảnh rỗi vào việc kiếm tiền, hy vọng có thể chuyển hướng sự chú ý. Kế hoạch kiếm tiền bằng game đã được tôi tính toán trong lòng từ lâu. Nhưng tôi không có hứng thú gì với game online, tình hình trong ngành cũng không rõ ràng lắm. Trong khoảng thời gian đó, lợi dụng lúc rảnh rỗi, bạn cùng phòng dẫn tôi đến quê nhà của cậu ấy, tham quan một phòng làm việc game quy mô lớn, điều này giúp tôi có chút hiểu biết về ngành công nghiệp màu xám này. Một là không cần nộp thuế, hai là đầu tư ít, cũng không có nhiều hàm lượng kỹ thuật. Sau khi suy nghĩ kỹ càng, cứ duy trì như vậy là được.
 
Đầu tiên là đến chợ giao dịch bán đi số tem có trong tay, để gom đủ vốn. Vốn định thuê một căn phòng trống, nhưng giá thuê phòng trong nội thành rất cao. Dù sao tôi cũng không có hứng thú gì với việc học, dứt khoát chạy thẳng ra ngoại ô tìm một căn nhà, bình thường không có việc gì, thì không trở về. Còn lại tiền, kéo mấy đường dây điện, mua mấy cái máy tính, rồi lại lên mạng mua một ít điện thoại cũ. Vì tôi định dùng plugin hỗ trợ, cho nên không thuê nhân công như những phòng làm việc khác, nhưng mỗi một máy móc đều cần phải có một plugin, một tháng cũng tốn không ít tiền.
 
Vì mới vào nghề, không hiểu rõ lắm, cảm giác mới mẻ tương đối mạnh, cũng không biết nghề nào hiệu suất cao, cho nên đủ thứ gì cũng có. Lại thêm việc treo máy cũng rất tiện lợi, cảm giác rất đơn giản, chưa đến nửa tháng đã bắt đầu có thu hoạch. Tuy rằng hiệu suất không cao lắm, nhưng cũng coi như là khởi đầu tốt đẹp, trong lòng vẫn rất đắc ý.
 
Bình thường không có việc gì, lại bắt đầu nhớ đến tem, hễ rảnh là lại chạy đến chợ giao dịch tem, trong khoảng thời gian đó còn nhặt được vài món hời, kiếm được một khoản tiền nhỏ. Một lúc sau, tinh thần liền uể oải, ngược lại đem trò chơi vứt ra sau đầu.
 
Tục ngữ nói, vui quá hóa buồn. Thời gian tiêu dao cũng không kéo dài được bao lâu, công ty game liền cho tôi một vố đau, nghiêm khắc phòng làm việc plugin. Toàn bộ tài khoản game đều bị cấm.
 
Tuy rằng thu hồi được một chút chi phí, nhưng còn xa mới đủ bù đắp chi tiêu, kết thúc thảm hại như vậy, trong lòng tôi có một cảm giác thất bại khó tả. Sau một thời gian sa sút, đau đớn suy nghĩ lại, tổng kết kinh nghiệm, tính toán bắt đầu lại từ đầu.
 
Trải qua bài học lần trước, tôi quyết định điều chỉnh lại thái độ, cũng xây dựng một quy trình kế hoạch nghiêm ngặt. Đầu tiên phải tìm hiểu sâu về game, cũng tự mình cày cuốc bằng tay, nắm vững kỹ năng kiếm tiền. Sau đó có mục đích lựa chọn sử dụng plugin, cố gắng hết sức giảm thiểu chi phí, tránh bị khóa tài khoản.
 
Từ đó về sau, về cơ bản tôi không đến trường nữa, cứ ở lì trong phòng, không biết ngày đêm nhìn chằm chằm vào game. Trời không phụ lòng người có chí, trong một tháng sau đó, tôi kiếm được hơn tám ngàn tệ. Số tiền này ở Sài Gòn không thấm vào đâu, nhưng đối với một sinh viên còn đang đi học mà nói, cũng coi như là một khoản thu nhập không nhỏ. Nhưng tôi vẫn chưa thỏa mãn. Sau khi thu hoạch được trái ngọt đầu tiên, tôi chuẩn bị mở rộng chiến quả.
 
Nhưng những chuyện xảy ra tiếp theo, vẫn cho thấy tôi đã nghĩ quá tốt đẹp, công ty game lại bắt đầu khóa tài khoản, hơn nữa còn là khóa tài khoản vô thời hạn. Lên một lô tài khoản, còn chưa kịp thành hình đã bị đóng cửa. Lại lên, lại bị khóa. Lượng lớn công sức bỏ ra, không có bất kỳ thành quả nào, lợi nhuận gần như bằng không.
 
Vừa hay lại đến cuối năm, vì tâm trí không đặt vào việc học, kỳ thi cuối kỳ rối tinh rối mù. Trong khoảng thời gian đó tôi không hề về nhà, cũng không liên lạc gì với mẹ. Ngược lại Huyền My có gọi điện thoại vài lần, còn thắc mắc tại sao mẹ đột nhiên lại không kết hôn nữa.
 
Kỳ nghỉ đông đến. Thấy sắp đến Tết rồi, tôi cũng không có ý định về nhà. Tuy rằng nỗi nhớ mẹ ngày càng tăng, nhưng may mà không còn nhận được tin mẹ muốn đi xem mắt nữa, ít nhiều cũng cho tôi một chút an ủi tâm lý.


 
Sáng hôm nay, tôi đang điều chỉnh thử tài khoản, chuông điện thoại bỗng nhiên vang lên, cầm lên xem, lại là mẹ gọi đến. Tim tôi trong nháy mắt đập loạn xạ, kích động đến mức người cũng run lên. Tôi hít sâu một hơi, bình tĩnh lại, rồi bấm nút trả lời, sau đó trấn tĩnh nói một tiếng “Alo”.
 
“Tiểu… khụ khụ!” Cũng không biết có phải do căng thẳng không, giọng mẹ hơi khàn, hắng giọng một cái mới khôi phục lại bình thường: “An Đông, đang làm gì vậy?” Đã lâu không liên lạc, mẹ đang cố gắng hết sức điều chỉnh không khí.
 
Tôi làm ra vẻ bình thường trả lời: “Không có gì ạ, đang đọc sách thôi.”
 
“Kỳ thi cuối kỳ… thi thế nào?”
 
“Không được lý tưởng cho lắm.” Tôi nói thật, nhưng cũng không dám kể hết tình hình thực tế cho mẹ nghe.
 
“Ừm… trường còn có việc gì không?” Mẹ đang thử thăm dò tôi.
 
“Không có việc gì ạ.”
 
“Vậy… vé tàu mua xong chưa? Sắp đến cuối năm rồi, tàu xe đông đúc, vé không dễ mua đâu.”
 
“Con đang định nói với mẹ đây, con vẫn chưa mua vé tàu, ừm… lại thêm bên này còn có chút việc, Tết năm nay con không về nữa.”
 
“Tết không về à?” Mẹ có chút kinh ngạc.
 
“Vâng, không về ạ.”
 
Đầu dây bên kia điện thoại một trận im lặng.
 
“Vậy được rồi. Con một mình ở bên đó… nhớ chú ý an toàn nhé.”
 
“Vâng ạ.”
 
Lại một trận im lặng. Qua rất lâu, tôi không nhịn được gọi một tiếng: “Mẹ?”
 
“Ừm?”
 
“Còn có việc gì nữa không ạ?”
 
“À… không sao. Không có việc gì.”
 
“Vậy không có việc gì, con cúp máy trước nhé.”
 
“Ừ… vậy… cúp nhé.”
 
Sau khi cúp điện thoại, tôi vẫn còn cảm xúc dâng trào, rất lâu không thể nào bình tĩnh lại được. Khoảnh khắc nghe thấy giọng mẹ, nỗi nhớ nhung bị kìm nén từ lâu, như đê vỡ, tuôn trào ra. Bây giờ tôi thật sự chỉ muốn lập tức bay về nhà, gặp mẹ. Nhưng tôi biết, tôi phải nhịn.
 
Những ngày tiếp theo, tôi dồn hết sự chú ý vào việc kiếm tiền. Tuy rằng hai lần thử trước đều thất bại, nhưng tôi cũng không hề từ bỏ. Tôi tham gia vào vài nhóm chat về plugin game, thông qua những cuộc nói chuyện của các thành viên, phân tích mánh khóe của những người chơi nhỏ lẻ, lúc này mới ý thức được, hóa ra mọi người đều thu mua tài khoản đã cày sẵn với giá thấp, rồi trực tiếp treo máy. Rất ít người giống như tôi, dựa vào plugin để cày tài khoản, vốn còn chưa kịp thu hồi, đã bị đóng cửa.
 
Sau khi nói chuyện với những người khác, tôi phát hiện, nhà phát hành game ra tay rất mạnh với các phần mềm gian lận, phần lớn các phòng làm việc đều chủ yếu cày bằng tay, plugin chỉ là để tranh thủ kiếm một khoản trước khi bị khóa tài khoản.
 
Sau khi nghiên cứu lại mánh khóe một chút, tôi tìm ra một con đường tắt để cày tài khoản bằng tay, hơn nữa còn có thể đồng thời thao tác nhiều tài khoản lên cấp, trước khi thành hình, mỗi một tài khoản đã có thể kiếm được khoảng một ngàn tệ. Sau đó đem những tài khoản chưa thành hình này, giao cho plugin để kiếm tiền, cho dù có bị khóa cũng không thấy đau lòng.
 
Mệt thì có mệt một chút, nhưng thu hoạch vẫn tương đối khả quan, cuối tháng tổng kết, lại có thêm một vạn năm ngàn tệ thu nhập, điều quan trọng nhất là ổn định. Lần thành công này, quả thực khiến tôi cảm thấy hưng phấn.
 
Công việc bận rộn liên tục, cũng giúp tôi giải tỏa được nỗi nhớ mẹ.
 
Tối ba mươi Tết, tôi một mình ở trong căn phòng trọ ở ngoại ô bận rộn, nghe tiếng pháo nổ đì đùng bên ngoài, trong lòng có một nỗi buồn khó hiểu. Từ khi sinh ra đến nay, đây vẫn là lần đầu tiên tôi một mình đón Tết.
 
Đợi chương trình Gala cuối năm bắt đầu, tôi xào qua loa vài món ăn, mua một chai rượu, tự rót tự uống. Xem những tiết mục ca múa tiểu phẩm vui nhộn trên ti vi, mà trong phòng lại một mảnh vắng lặng, trong lòng tôi bỗng nhiên nảy sinh một chút sợ hãi, nếu như mối quan hệ giữa tôi và mẹ cứ như vậy kết thúc, thì tôi chẳng phải sẽ cứ như vậy một mình cô đơn cả đời sao.
 
Tôi không nhịn được cầm lấy điện thoại, gửi cho mẹ một tin nhắn: “Chúc mẹ năm mới vui vẻ!” Còn kèm theo một biểu cảm “Trên đời chỉ có mẹ là tốt nhất”.
 
Một lúc sau, mẹ trả lời lại một biểu cảm chúc mừng năm mới vui vẻ. Tôi còn muốn nói thêm gì đó, nhưng suy nghĩ một chút, vẫn là bỏ qua, tiện tay ném điện thoại sang một bên.
 
Con người chính là như vậy, thói quen thành tự nhiên. Trước kia lúc nào cũng quấn lấy mẹ, một ngày không liên lạc là như mất hồn. Bây giờ xa cách lâu rồi, đối với nỗi buồn khổ trong lòng này, lại có chút thích ứng.
 
Uống chút rượu, đầu hơi choáng váng, buổi tối quyết định nghỉ ngơi sớm, cho mình một kỳ nghỉ đông.
 
Đến gần mười hai giờ, ngoài phòng lục tục vang lên tiếng pháo, người dẫn chương trình cũng bắt đầu đếm ngược thời gian. Một năm mới cuối cùng cũng đến rồi. Tôi thầm ước trong lòng, hy vọng năm nay mối quan hệ với mẹ, có thể có một chút tiến triển thực chất.
 
Ngoài cửa sổ dần dần yên tĩnh lại, nằm trên giường, trằn trọc mãi không ngủ được. Tôi cầm lấy điện thoại, mở danh bạ của mẹ, do dự rất lâu, rồi gửi một tin nhắn đi. Hỏi: “Mẹ ngủ chưa?”
 
Một lát sau, mẹ trả lời: “Chưa đâu.”
 
“Mẹ có xem Gala cuối năm không?” Tôi tìm chuyện để nói.
 
“Có xem.” Tiếp đó lại gửi thêm một câu: “Không có gì hay.”
 
“Vâng, không hay bằng năm ngoái.”
 
Đợi hồi lâu, mẹ cũng không trả lời tin nhắn. Có lẽ là không biết nên nói gì.
 
Đợi rất lâu, tôi lại hỏi một câu: “Ngủ à?”
 
“Không.”
 
Bỗng nhiên, cũng không biết tại sao, tôi và mẹ lại có một chút cảm giác xa lạ, giống như những người họ hàng xa lâu ngày không gặp. Bình thường tài ăn nói trơn tru dỗ dành con gái của tôi, lúc này cũng đều không thể nào phát huy được. Lúc này đến lượt tôi không biết nên nói gì.
 
Một lát sau, mẹ hỏi: “Cơm tất niên ăn gì vậy?”
 
“Con tự hầm sườn, xào thêm hai món nữa.”
 
“Một mình à?”
 
“Vâng.”
 
Lại qua một lúc.
 
“Gần đây bận rộn sao?”
 
“Có chút ạ.”
 
“Năm sau có về không?”
 
“Để xem tình hình đã ạ.”
 
“Ừm.”
 
Tiếp đó cả tôi và mẹ đều không nói gì thêm nữa.
 
… Bạn đang đọc truyện Chinh phục mẹ xinh tại nguồn: http://truyensextv99.com/chinh-phuc-me-xinh/
 
Mùng một Tết, tôi cho mình nghỉ một ngày, một mình đi vào nội thành dạo chơi một ngày. Vì phần lớn mọi người đều về quê ăn Tết rồi, quảng trường vốn phồn hoa đông đúc ngày xưa, trở nên vắng vẻ hơn không ít.
 
Lúc ăn cơm trưa, nhận được điện thoại của Huyền My.
 
“Anh, anh đang bận gì vậy?”
 
“Không bận gì cả.”
 
“Vậy sao Tết nhất đến nơi rồi mà cũng không về nhà?”
 
“Anh bận lắm.”
 
“Anh nói có giống tiếng người không?”
 
“À… anh có chút việc.”
 
“Anh không ở nhà, cảm thấy thiếu thiếu cái gì đó.”
 
“Thiếu cái gì?”
 
“Ừm… thiếu chút không khí. Anh không ở đây, em với mẹ thế nào cũng không vui vẻ nổi.”
 
“Con gái lớn rồi, cũng nên kín đáo một chút. Vui vẻ cái gì mà vui vẻ.”
 
“Em cảm thấy hai người ai cũng kỳ kỳ quái quái.”
 
“Hả? Hai người nào?”
 
“Ừm, anh với mẹ. Đều rất kỳ quái.”
 
“Mẹ làm sao vậy?”
 
“Mẹ cũng buồn bã không vui, như thể ai nợ tiền mẹ không bằng. Này? Anh không về, có phải có liên quan đến mẹ không?”
 
Không thể không nói, Huyền My tuy rằng trông ngốc nghếch, nhưng đôi khi trực giác lại rất chuẩn.
 
“Không có quan hệ gì đâu.”
 
“Anh khi nào thì về?”
 
“Không đúng. Sao vậy? Nhớ anh à?”
 
“Có chút. Anh không về, cũng không có ai cãi nhau với em, chán muốn chết.”
 
“Em cãi nhau cũng không cãi lại được anh, mà cứ thích cãi nhau với anh, em đây không phải là tự tìm mắng sao?”
 
“Được rồi, anh đừng về nữa!” Nói xong, Huyền My tức giận cúp điện thoại.
 
Vừa cúp máy không bao lâu, điện thoại lại đến. Lần này là Mỹ Na gọi đến.
 
“Alo? Anh… khụ khụ khụ…”
 
“Hả? Sao vậy? Bị cảm à?”
 
“Có chút sốt.” Giọng Mỹ Na mềm nhũn, hơi thở yếu ớt.
 
“Vậy em uống nhiều nước ấm vào.”
 
“Có uống rồi. Khụ khụ khụ…”
 
… Không biết tại sao, tôi và Mỹ Na hình như cũng không có gì để nói. Im lặng hồi lâu, tôi lại nói thêm: “Nghỉ ngơi nhiều vào.”
 
“Có nằm rồi. Khụ khụ… Anh.”
 
“Ừm?”
 
“Chúc anh năm mới vui vẻ, khụ khụ khụ khụ khụ…”
 
“Em cũng chúc mừng năm mới vui vẻ. Đừng nói chuyện nữa, càng nói càng ho dữ dội hơn đấy.”
 
“Vậy anh khi nào thì về?”
 
“Không đúng.”
 
“Khụ khụ khụ… khụ khụ…”
 
“Đi khám bác sĩ chưa?”
 
“Có khám rồi.”
 
“Không phải bệnh gì nan y chứ?”
 
“Nhờ ơn anh, khụ khụ… tạm thời không nguy hiểm đến tính mạng.”
 
“Vậy nghỉ ngơi cho khỏe nhé. Đợi anh về sẽ đến thăm em.”
 
“Vâng ạ.”
 
Vừa định cúp điện thoại, tôi bỗng nhiên nhớ ra điều gì đó, theo bản năng hỏi một câu: “Mẹ em, gần đây khỏe không?”
 
“Ừm, khá tốt.”
 
“Vậy được rồi, nghỉ ngơi cho khỏe nhé. Thay anh gửi lời hỏi thăm ba.”
 
Cúp điện thoại, trong đầu tôi, không khỏi hiện lên từng chút kỷ niệm từ khi quen biết Mỹ Na đến nay. Tôi cũng không nói rõ được, bây giờ đối với nó là cảm giác gì. Nói là hận, thì đúng là có, dù sao nó cũng là thủ phạm gây ra sự tan vỡ của gia đình chúng tôi. Nhưng bình tĩnh lại cẩn thận suy nghĩ, đổ hết lỗi lên đầu một mình nó, lại có chút không công bằng. Tôi và ba cũng có trách nhiệm không thể trốn tránh, về một phương diện nào đó mà nói, nó cũng giống như một người bị hại.
 
Tôi có thể cảm nhận được, tình cảm của nó dành cho tôi là thật, nhưng phần tình cảm này lại mang theo chút gì đó méo mó. Với tư cách là anh trai, tôi thật sự hy vọng cuộc đời sau này của nó có thể đi vào quỹ đạo, giống như mẹ vẫn luôn kỳ vọng vào tôi vậy.
 
Ngay lúc tôi đang suy nghĩ lung tung, chuông điện thoại lại một lần nữa vang lên. Lần này là Như Ý gọi đến, thật đúng lúc. Tôi bấm nút trả lời, nói một tiếng: “Alo?”
 
Đầu dây bên kia hồi lâu không có động tĩnh, tôi lại nói: “Sao không nói gì vậy?”
 
“Chết chưa?” Giọng Như Ý lạnh như băng, nghe khẩu khí có chút không vui.
 
“Nhờ ơn em, vẫn chưa chết hẳn.”
 
“Anh có phải có niềm vui mới rồi không, định chia tay với em à?”
 
“Sao lại nói vậy?”
 
“Anh lâu như vậy rồi cũng không chủ động liên lạc với em.”
 
Tôi trêu tức cười nói: “Em cũng không chủ động liên lạc với anh mà.”
 
“Anh có phải là đàn ông không hả?”
 
“Không phải em muốn trong tình yêu, duy trì vị thế ngang hàng sao?”
 
“Em… ý em là vậy sao?”
 
“Được được được, anh sai rồi anh sai rồi. Gần đây anh thật sự có chút bận rộn.”
 
“Vẫn còn bận làm game à?” Chuyện này tôi chỉ tiết lộ với Như Ý, vì chỉ có cô ấy mới vô điều kiện ủng hộ tôi, cho dù tôi làm gì, cũng không phản đối. Dù sao cũng là chơi với nhau từ nhỏ đến lớn, tính tình của tôi cô ấy quá hiểu, biết khuyên tôi cũng vô ích, muốn để tôi quay đầu, chỉ có thể đợi tôi tự mình vấp ngã.
 
“Ừm.”
 
“Có kiếm được tiền không?”
 
“Tình hình một màu tươi sáng.”
 
“Vậy việc học của anh thì sao? Anh thật sự không có ý định đi học à?”
 
“Anh đối với việc đọc sách đến trường thật sự không có hứng thú lắm, có thể kiên trì thi đỗ đại học, đã là giới hạn của anh rồi. Lại ở trong phòng học kìm hãm thêm mấy năm nữa, chắc anh điên mất.”
 
“Vậy nếu để mẹ anh biết, thì làm sao?”
 
“Anh thấy mẹ anh, sẽ hiểu cho anh thôi.”
 
“Hừ! Anh thấy anh thật sự là chưa thấy quan tài chưa đổ lệ, đợi đến lúc mẹ anh cầm dao đến, thì anh đừng có mà hối hận.”
 
“Em nói mẹ anh cứ như một tên sát nhân biến thái vậy. Không phải, em gọi điện thoại rốt cuộc có chuyện gì?”
 
“Không có việc gì thì không thể gọi điện thoại cho anh được à? Hôm nay là mùng một Tết, anh bận rộn như vậy sao? Anh là tổng thống Mỹ à?”
 
“Thôi được rồi! Từ khi nào mà lại trở nên miệng lưỡi sắc bén như vậy chứ?”
 
Như Ý cười đắc ý nói: “Em đã nói với anh rồi, mấy chị em trong ký túc xá của em ai cũng nói rất hay, bây giờ anh cãi nhau thật sự chưa chắc đã cãi lại được em đâu.”
 
“Ừm, em đây coi như là gần mực thì đen rồi.”
 
“Bớt lắm mồm. Em gọi điện thoại là muốn hỏi anh một chút, Sài Gòn có vui không?”
 
“Vui chứ. Sao nào? Em muốn đến tìm anh à?”
 
“Ừm… có ý định đó.”
 
“Vậy thì còn gì bằng. Anh bao lộ phí cho em.”
 
“Thật ạ?”
 
“Chút tiền đó anh vẫn lo được.”
 
“Vậy em dẫn thêm một người đi nữa, được không?”
 
“Ai vậy?”
 
“Mẹ em.”
 
“Không phải, em này, hai chúng ta đã lâu không gặp, thân mật một chút, sống trong thế giới hai người. Em lại dẫn mẹ em theo, tính làm gì vậy?”
 
“Hi! Anh không biết đâu, mẹ em đó, xem mắt mấy lần rồi, đều thất bại cả, tâm trạng không tốt lắm, em tính dẫn mẹ đi ra ngoài cho khuây khỏa.”
 
“Mẹ em gấp gáp muốn gả mình đi như vậy à?”
 
Như Ý khẽ thở dài, cười khổ nói: “Sợ mình tuổi lớn rồi, không ai thèm, cô đơn cả đời chứ sao.”
 
“Phải nói điều kiện bản thân của mẹ em không tệ, dáng người tướng mạo thế nào cũng phải trên tám mươi điểm, chỉ là tính cách quá tệ, cứ như một con hổ cái vậy.”
 
“Không cho phép anh nói mẹ em như vậy, đó là mẹ vợ tương lai của anh đấy.”
 
“Vâng vâng vâng, mẹ chúng ta người không tệ, tương lai nhất định có thể tìm được một ông già thích hợp, an hưởng tuổi già.”
 
“Lời này của anh tuyệt đối đừng để mẹ em nghe thấy, không tát cho anh một cái thì không phải là mẹ em đâu.”
 
“Được! Mẹ em vẫn là hổ cái.”
 
“Thôi được rồi, đừng có nói nhảm nữa. Anh có tiếp đãi không đấy?”
 
“Ối chà! Em đều nói đó là mẹ vợ tương lai của anh rồi, anh còn thật sự có thể không cho mẹ đến chơi à.”
 
“Vậy được, nói xong rồi nhé? Mấy ngày nữa chúng em sẽ đi.”
 
“Ừm. Được rồi, cúp máy nhé.”
 
“Cúp máy luôn rồi à?”
 
“Vậy không cúp thì còn làm gì nữa?”
 
“Anh không thấy thiếu thiếu cái gì sao?”
 
“Thiếu cái gì?”
 
“Chúc mừng năm mới chứ sao! Đồ đầu heo này!” Dứt lời, Như Ý tức giận cúp điện thoại.
 
Tôi không khỏi cười khổ một tiếng, cuối năm này, ai cũng đều căng như dây đàn.
 
Sau mùng một Tết, tôi lại vùi đầu vào công việc bận rộn. Bên này tôi không thể nào ở lại được, cho nên sau khi hẹn xong thời gian, trước tiên tôi đặt khách sạn cho hai mẹ con họ.
 
Đến mùng tám, tôi sớm đã đến sân bay. Sau khi máy bay hạ cánh, hành khách lục tục xuất quan, tôi theo dòng người nhìn quanh, tìm kiếm bóng dáng của Như Ý và dì Dung. Ngay lúc đang nghển cổ nhìn quanh, bỗng nhiên nghe thấy một giọng nói trong trẻo quen thuộc gọi: “Anh!”
 
Nghe tiếng gọi nhìn lại, chỉ thấy Huyền My mặc một chiếc áo lông màu trắng, tóc buộc hai bím sừng dê, vui vẻ chạy đến trước mặt tôi. Tôi không khỏi sững người, khó hiểu nói: “Sao em lại đến đây?”
 
“Hả? Em không thể đến sao?”
 
“Không phải, em cùng Như Ý các cô ấy đến à?”
 
“Đúng vậy ạ. Không chỉ có em đến đâu, mẹ cũng đến nữa.”
 
Trong lòng tôi chùng xuống một chút, thăm dò nhìn về phía sau, chỉ thấy ba người phụ nữ kéo vali hành lý, đi về phía này. Đi đầu chính là Như Ý, theo sát phía sau là dì Dung, mà phía sau dì ấy, là người đẹp mà tôi ngày nhớ đêm mong, mẹ tôi.
 
Mẹ mặc một chiếc áo khoác dạ nhung dài màu đen, giày cao gót nhung màu xanh đen, đầu đội mũ rộng vành màu xanh đậm, mũi đeo kính râm đen, khoác chiếc túi Prada. Tuy rằng cách ăn mặc tương đối phù hợp với mùa, nhưng chỗ cần béo thì béo, chỗ cần gầy thì gầy, chiếc cổ thon dài, non mềm như ngọc, vẫn quyến rũ động lòng người như vậy.
 
“Mẹ, sao mẹ lại đến đây?” Điều này đúng là tôi không ngờ tới, kích động đến mức có chút không biết nên nói gì cho phải.
 
Mẹ khẽ đẩy kính râm lên một chút, lạnh lùng hỏi ngược lại: “Sao nào? Mẹ không thể đến à?” Mấy tháng không gặp, vẫn kiêu ngạo như vậy.
 
“Xem mẹ nói kìa, mẹ có thể hạ mình đến đây, con vui còn không kịp nữa là.”
 
Mẹ còn chưa mở miệng, dì Dung đã không nhịn được giễu cợt: “Tôi nói này An Đông, mới có mấy tháng thôi à, sao cậu nói chuyện càng ngày càng giống dân Sài Gòn chính gốc vậy?”
 
Tôi cười nói: “Vâng, Dân Sài Gòn đâu có nói chuyện như dì”
 
Dì Dung lườm tôi một cái, Như Ý sợ mẹ tức giận, vội vàng mắng tôi: “An Đông, sao anh lại nói chuyện với mẹ em như vậy? Lớn nhỏ không biết.”
 
Tôi vội vàng xuống nước, gật đầu lia lịa: “Là con không đúng. Chào dì Dung ạ. Dì vất vả rồi.” Dứt lời, tôi liền đi đến nhận lấy vali hành lý trong tay dì ấy. Dì Dung cũng hào phóng, dứt khoát giao cho tôi.
 
“Vậy của em thì sao?” Như Ý không vui hỏi.
 
“Đưa cho anh đưa cho anh.” Tôi lại đưa tay còn lại ra, nhận lấy luôn cả hành lý của Như Ý.
 
“Coi như anh còn biết điều.” Như Ý vỗ tay một cái, sau đó khoác tay mẹ mình, vừa đi vừa nhảy chân sáo ra khỏi nhà ga.
 
Tôi đột nhiên nhớ đến mẹ, quay đầu nhìn về phía mẹ. Tuy chỉ mới mấy tháng không gặp, nhưng cảm giác thật sự rất lâu. Tôi muốn nhận lấy hành lý trong tay mẹ, nhưng bất đắc dĩ hai tay đã bị chiếm mất, chỉ có thể mang theo vẻ bất đắc dĩ và xin lỗi, nhìn mẹ.
 
Mẹ nhìn ra sự khó xử của tôi, nói với tôi: “Được rồi, mẹ tự mình đi được.” Nói rồi, cất bước đi thẳng ra ngoài. Tiếng giày cao gót quen thuộc gõ xuống sàn, vẫn trong trẻo, vẫn dễ nghe như vậy.









 Phần 68: Chinh Phục Mẹ Xinh Khó Tính (6. 3) – Tình Yêu Của Tôi Đến Sài Gòn
 Vì không biết mẹ và Huyền My cũng đến, cho nên chỉ đặt một phòng cho hai mẹ con Như Ý, cũng may lúc này khách du lịch không nhiều lắm, đặt thêm một phòng nữa cũng kịp. Tôi giúp mang hành lý vào phòng của mẹ con Như Ý, sau đó đi thu xếp cho mẹ và Huyền My.

 
Như Ý vẫn luôn đi theo bên cạnh tôi, tôi nghi ngờ hỏi: “Sao vậy? Có việc gì à?”
 
Như Ý không vui trừng mắt nhìn tôi: “Không có việc gì!”
 
Tôi cười hỏi: “Sao nào? Hay là hai chúng ta một mình mở một phòng nhé?”
 
Như Ý đưa tay vỗ vào lưng tôi một cái, sau đó có chút ngượng ngùng liếc nhìn mẹ. Mẹ như thể không nghe thấy, mặt không cảm xúc sắp xếp hành lý.
 
Huyền My tò mò hỏi: “Anh, vậy anh ở đâu?”
 
Tôi chưa nói với mẹ chuyện tôi thuê phòng, liền nói: “Anh về trường chứ sao. Đợi sáng mai đến đón mọi người đi chơi.”
 
Như Ý nói: “Anh cứ đi đi lại lại, phiền phức quá. Hay là dứt khoát mở thêm một phòng nữa cho xong.”
 
Tôi cười mà như không cười nhìn cô ấy. Như Ý hình như biết tôi muốn nói gì, mặt đỏ bừng, nói: “Thôi bỏ đi, anh mau đi đi! Chỗ này không chào đón anh.”
 
“Thế nào cũng phải để anh ăn cơm rồi mới đi chứ.”
 
Sau khi sửa sang xong hành lý, tôi dẫn mọi người đến một quán lẩu dê gần đó ăn, sắp xếp chỗ ngồi cho mọi người. Tuy rằng tôi đến Sài Gòn cũng chưa được bao lâu, nhưng thường xuyên cùng bạn học đi ra ngoài chơi bời liên hoan, đối với ẩm thực ở đây ít nhiều cũng có chút hiểu biết.
 
Nhìn nhân viên phục vụ bưng lên một chiếc nồi đồng lớn, Huyền My có chút không vui: “Đã nói dẫn chúng ta đi ăn đồ ngon, sao lại đến ăn lẩu xiên que?”


 
“Đây là đặc sản Sài Gòn mà.”
 
“Không phải là lẩu dê nhúng sao, ở đâu mà chẳng ăn được.” Huyền My thờ ơ nói.
 
Tôi nghiêm túc nói: “Đúng vậy, em ở những nơi khác cũng có thể ăn lẩu dê nhúng, nhưng chính là không thể nào có được hương vị này. Nhà chúng ta bình thường mua hai cân thịt dê, đặt chiếc nồi lên bếp từ, rồi cho lòng bò viên cá vào, chúng ta đó là ăn lẩu thập cẩm. Muốn ăn lẩu dê nhúng, thì vẫn phải ăn ở đây.”
 
Dì Dung cười nhạo nói: “Ối chao, còn thật sự coi mình là dân Sài Gòn chính gốc rồi à? Tôi lại thích ăn lẩu thập cẩm đấy, cậu quản được sao?”
 
Tôi cười khổ nói: “Dì cứ nói chen vào như vậy, con còn làm sao mà làm hướng dẫn viên cho mọi người được nữa?”
 
Dì Dung nói: “Không cần cậu làm hướng dẫn viên, chứ không phải chưa từng đến đây.”
 
Huyền My hỏi: “Dì đã đến Sài Gòn rồi ạ?”
 
Dì Dung cười cười: “Con quên mẹ con học đại học ở đâu à?”
 
Lúc này tôi và Huyền My mới nhớ ra, quay đầu nhìn về phía mẹ. Mẹ đang ung dung tự tại rót trà cho mình.
 
Huyền My cười nhạo nói: “Được rồi, hóa ra dân Sài Gòn chính gốc ở đây cơ đấy. Anh nhiều nhất cũng chỉ được coi là một ‘dân nhập cư’ mới thôi.”
 
Như Ý hả hê: “Xem ra lần này không cần đến anh nữa rồi, Dì Huyền Anh dẫn đường là được rồi.”
 
Mẹ giọng bình thản nói: “Mẹ cũng đã lâu không đến đây rồi.”
 
Huyền My cười nói: “Trước đây thường xuyên nghe mẹ nhắc đến trường cũ, hay là nhân cơ hội này, dẫn con đi dạo một vòng đi. Nói không chừng con còn có thể trở thành bạn học của mẹ nữa đấy.”
 
Mẹ nói: “Con bảo anh con dẫn con đi không được sao.”
 
Huyền My sững lại một chút, liếc tôi một cái, nói: “Vậy thì thôi ạ.”
 
Tôi cười nói: “Sao nào? Học cùng trường với anh rất mất mặt à?”
 
Dì Dung chen vào nói: “Thằng nhóc này mà cũng thi đỗ được vào Sài Gòn, thật khiến người ta bất ngờ đấy.”
 
“Dì nhìn nhầm rồi phải không?”
 
Dì Dung nói: “Là nhìn nhầm, dì tưởng con nhiều nhất cũng chỉ thi đỗ cao đẳng, rồi lơ mơ lấy cái bằng tốt nghiệp cho xong. Không ngờ…”
 
“Dì chính là luôn coi thường con. Nói thật, con mà cố gắng thêm một chút nữa, nói không chừng thật sự có thể thi đỗ Bách Khoa đấy.”
 
Dì Dung hừ một tiếng cười nói: “Nói con béo con lại còn thở không ra hơi. Con thi hai năm, mà vẫn không thi đỗ sao?”
 
Điều này thì tôi ngược lại không còn lời nào để nói.
 
“Được rồi được rồi được rồi.” Mẹ liếc dì Dung một cái: “Dì cứ chấp nhặt với một đứa trẻ con làm gì, cãi nhau làm gì?”
 
“Ối chao! Nói đến con trai cưng của chị, chị lại không vui à?” Dì Dung trêu tức cười nói.
 
Mẹ lườm dì ấy một cái: “Chị thích nói thì cứ nói, đợi đến khi nào nó thành con rể nhà chị, thì chị thích nói thế nào thì nói.”
 
Dì Dung còn chưa mở miệng, Như Ý đã cúi đầu lẩm bẩm: “Dì Huyền Anh, dì đừng nói lung tung, con còn chưa nghĩ ra có đồng ý hay không đâu.”
 
Dì Dung phụ họa: “Đúng! Như Ý nhà chúng ta còn chưa đồng ý đâu.”
 
Mẹ thuận miệng lẩm bẩm: “Không chừng ngày nào đó lại cho các người một bất ngờ đấy.”
 
Dì Dung không hiểu: “Bất ngờ gì?”
 
Mẹ khóe miệng nhếch lên, chân mày khẽ nhướng: “Cho các người một đứa cháu ngoại.”
 
Dì Dung liếc xéo nhìn tôi: “Nó dám à?”
 
Mẹ nói: “Ối chao, chị cũng đừng có mà cổ hủ nữa. Tình hình của hai đứa nó, chị không rõ hơn em sao?”
 
Đang nói chuyện thì nguyên liệu nấu ăn lục tục được mang lên. Dì Dung đòi một chai rượu, nhất quyết bắt mẹ cùng dì ấy không say không về. Mẹ cố ý vô tình nhìn tôi một cái, không muốn uống lắm, nhưng không chịu nổi sự mời mọc liên tục của dì Dung, cuối cùng cũng chỉ có thể uống cùng dì ấy.
 
Tôi cũng muốn tham gia náo nhiệt, cầm chén rượu lên, cười nói: “Con đến mời hai vị mẫu thân một ly.”
 
Mẹ lập tức nói: “Có chuyện gì của con ở đây? Không cho phép uống.”
 
Tôi vô cùng khó xử, không khỏi quay đầu nhìn mẹ, vừa hay chạm phải ánh mắt mẹ. Từ trong ánh mắt mẹ, tôi hình như hiểu ra điều gì đó. Dù sao cũng đã có vài lần tiền án rồi, mẹ đối với chuyện uống rượu này, chắc đã có ám ảnh trong lòng.
 
Dì Dung không biết chuyện, nói với mẹ: “Kỳ lạ, đều đã hai mươi tuổi rồi, uống chút rượu cũng có sao đâu.”
 
“Hai mươi tuổi cũng không được. Uống rượu hỏng việc, chị không biết à.”
 
“Nó có chuyện gì tốt mà phải trì hoãn chứ.”
 
“Không cho phép uống, chính là không cho phép uống. Muốn uống thì bảo Như Ý uống đi.”
 
Dì Dung không nói hai lời, cầm lấy một ly rượu, đặt trước mặt Như Ý, rót đầy một chén. Như Ý nhìn ly rượu trắng trước mắt, rồi lại liếc nhìn mẹ mình, vẻ mặt phiền muộn nói: “Mẹ, con không muốn uống.”
 
Dì Dung lườm Như Ý một cái: “Đâu phải trẻ con nữa, uống chút rượu thì có sao. Mẹ với Dì Huyền Anh của con không giống nhau, đối với con cái không cưng chiều như vậy đâu.”
 
“Nhưng con không muốn uống…” Như Ý buồn rầu khổ sở.
 
“Uống! Coi như uống cùng mẹ con! Đừng có mà đàn bà yếu đuối như vậy.”
 
Mẹ khuyên nhủ: “Con bé không muốn uống, chị cứ ép người ta uống làm gì? Nào, Như Ý, uống nước hoa quả đi.” Nói rồi, đặt một chai nước hoa quả trước mặt Như Ý.
 
Như Ý như thể bắt được cọng cỏ cứu mạng, chộp lấy chai nước hoa quả.
 
Dì Dung châm chọc nói: “Chao ôi, còn chưa qua cửa, mà lòng đã hướng về bên đó rồi.” Sợ đến mức Như Ý vội vàng đặt chai nước hoa quả trở lại.
 
Mẹ trả lời lại một cách mỉa mai: “Chị xem mắt thất bại, đừng có mà trút giận lên đầu con bé. Nào, Như Ý, uống nước hoa quả đi. Dì Huyền Anh quyết định.”
 
Như Ý vẫn có chút sợ hãi liếc nhìn dì Dung một cái.
 
Dì Dung dứt khoát cầm lấy ly rượu trong tay cô ấy, đặt trước mặt tôi, nói: “Vậy thì để con trai chị uống rượu cùng tôi. An Đông, uống rượu đi. Dì Dung quyết định.”
 
Tôi cũng cẩn thận liếc nhìn mẹ một cái. Mẹ nói: “Con nhìn cái gì, dì Dung của con bảo con uống, con còn không uống à?”
 
Hai vị mẹ coi như hòa nhau một ván, duy chỉ có Huyền My như một người ngoài cuộc, ngồi một bên, nhỏ giọng lẩm bẩm: “Vậy con uống gì đây?”
 
Vài chén rượu vào bụng, không khí dần dần nóng lên. Vì là một phòng riêng nhỏ, bàn cũng không lớn, năm người mười chân, khó tránh khỏi việc chạm vào nhau. Tôi đang bận gắp rau vào nồi, trên chân bỗng nhiên bị ai đó giẫm một cái, đang định tìm thủ phạm, thì thấy Như Ý cắn nhẹ môi dưới, vẻ mặt cười xấu xa nhìn tôi. Tôi cũng không biết cô ấy có cố ý không, liền đưa chân tới, nhẹ nhàng giẫm lên bàn chân cô ấy một cái. Như Ý lườm tôi một cái, rồi lại đạp trả tôi một cái, còn nghịch ngợm lè lưỡi với tôi.
 
Tôi đang nghĩ nên đánh trả thế nào, thì một bàn chân nhỏ chạm vào mắt cá chân tôi, vén ống quần lên, từ từ trượt lên trên. Lòng tôi sững lại, mấy tháng không gặp, con bé này lại trở nên to gan như vậy rồi, dám ngay trước mặt người nhà, mà tán tỉnh tôi. Nhưng thật đúng là rất kích thích, những người khác nói cười vui vẻ, còn hai chúng tôi lại ở dưới gầm bàn mà lén lút.
 
Ngay lúc lòng tôi đang xao xuyến, người càng ngày càng khô nóng, dì Dung đột nhiên nói với Như Ý: “Đưa đĩa giấm cho mẹ.”
 
Câu nói bất ngờ này, làm Như Ý sợ đến người run lên, sững sờ tại chỗ. Dì Dung nhìn cô ấy: “Làm gì vậy?” Như Ý lúc này mới tỉnh táo lại, vội vàng cầm lấy đĩa giấm, nói: “Không có gì ạ.” Sau đó lén lút làm mặt quỷ với tôi.
 
Chắc là vừa rồi bị dọa sợ, Như Ý không dám tiếp tục làm loạn nữa. Trong lòng tôi buồn cười, bản lĩnh của con bé này quả nhiên vẫn còn quá nông cạn.
 
Lúc này tôi đưa chân tới, khi chạm vào mắt cá chân Như Ý, học theo động tác vừa rồi của cô ấy, từ từ vén ống quần cô ấy lên, đồng thời, còn cười mà như không cười nhìn cô ấy. Đối mặt với sự trêu chọc, Như Ý vẻ mặt mờ mịt. Ngược lại là dì Dung cúi đầu nhìn xuống dưới một cái, sau đó nhìn tôi chằm chằm. Tôi đầu tiên là sững người, rồi lập tức hiểu ra. Lòng thầm nghĩ hỏng rồi, vội vàng rút chân về.
 
Dì Dung vẫn trừng mắt nhìn tôi, tôi khó xử ho khan một tiếng, né tránh quay mặt sang một bên.
 
Mẹ thấy dì Dung đột nhiên vẻ mặt nghiêm túc, có chút nghi ngờ hỏi: “Sao vậy?”
 
Dì Dung lạnh lùng đáp: “Có chuột.”
 
“Chuột?” Mẹ hiển nhiên không hiểu ý là gì, nhưng thấy dì Dung vẫn luôn nhìn chằm chằm tôi, đại khái cũng có thể đoán được có liên quan đến tôi, rồi lại ném cho tôi ánh mắt chất vấn.
 
Như Ý cũng đoán được xảy ra chuyện gì, oán trách lườm tôi một cái, sau đó cúi đầu không nói một lời. Chỉ có Huyền My là không biết gì cả, vẫn còn luôn miệng hỏi: “Chuột? Chuột ở đâu?”
 
Mãi cho đến khi bữa ăn kết thúc, trên người dì Dung đều mang theo một luồng sát khí. Chuyện này, thật sự rất khó xử, mấu chốt là vẫn không thể giải thích được.
 
Sau khi đưa bốn vị mỹ nhân lớn nhỏ về khách sạn, tôi liền thuê xe về phòng trọ. Sáng sớm hôm sau, lại vội vã chạy đến, đón các mỹ nhân đi du lịch Sài Gòn.
 
Ý của mẹ là thuê một chiếc xe, còn Huyền My thì lại muốn thử ngồi tàu điện ngầm Sài Gòn, cũng không biết nó nghĩ gì. Vì kỳ nghỉ Tết đã kết thúc, mọi người lục tục trở lại làm việc. Nhìn dòng người chen chúc trên sân ga, mẹ có chút không vui, oán trách Huyền My: “Rảnh rỗi không có việc gì làm, lại cứ đòi chen tàu điện ngầm. Nhiều người như vậy, có mà chịu.”
 
Huyền My hùng hồn nói: “Không phải người ta đều nói tàu điện ngầm cũng được coi là một cảnh đẹp của Sài Gòn sao? Lỡ như sau này con cũng đến Sài Gòn làm việc học tập thì sao? Trước tiên cảm nhận không khí một chút.”
 
“Thôi được, con cứ cảm nhận đi. Lát nữa con đừng có mà kêu khổ nhé.”
 
Không bao lâu, tàu đến ga. Tôi vừa định nhắc nhở các cô ấy, thì đám đông đã cuốn chúng tôi, tràn vào cửa xe. Huyền My theo bản năng nắm lấy tay tôi, miễn cưỡng chen chúc cùng tôi, còn mẹ và những người khác thì bị đẩy ra xa.
 
Lúc này chính thức là giờ cao điểm, toa xe chen chúc như cá mòi hộp, chỉ thiếu điều người chồng lên người. Huyền My kêu khổ không chịu nổi, tôi cười hỏi: “Bây giờ thì cảm nhận được thế nào gọi là sống không bằng chết rồi chứ?”
 
Huyền My cũng hối hận: “Sớm biết như vậy, thà thuê xe còn hơn.”
 
“Mẹ nói không sai, con chính là rảnh rỗi không có việc gì làm, lại cứ thích chạy đến góp vui.”
 
Huyền My áp sát vào người tôi, người thật sự quá đông, nó muốn đưa tay nắm lấy vòng treo, nhưng ngay cả cánh tay cũng không duỗi ra được. Bất đắc dĩ, tôi chỉ có thể một tay nắm lấy vòng treo, một tay ôm lấy eo nó.
 
Đợi đến trạm kế tiếp, dòng người chẳng những không giảm bớt, ngược lại càng thêm chật chội. Lúc này cả người Huyền My gần như chui vào lòng tôi, tuy rằng cách lớp áo khoác mùa đông dày cộm, nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được thân hình nhỏ nhắn mềm mại của nó, cùng với vú nhỏ hơi nhô lên trước ngực.
 
Mùi vị trong xe không tốt lắm, nhưng mùi hương thiếu nữ độc đáo như cỏ xanh trên người Huyền My, vẫn chui vào khoang mũi tôi, kích thích thần kinh của tôi. Dương vật dưới đũng quần dần dần ngóc đầu dậy, cách lớp quần chạm vào bụng em gái.
 
“Anh, trong túi anh đựng gì vậy? Cấn quá.” Huyền My ngây thơ hỏi.
 
Tôi không tiện nói, cũng không biết trả lời thế nào, vội vàng muốn kìm nén dục vọng, nhưng dương vật ngược lại càng cương cứng hơn. Huyền My dù có ngốc đến mấy, qua một lúc cũng kịp phản ứng lại, muốn cử động người, thoát khỏi hoàn cảnh khó xử, nhưng không chịu nổi xung quanh người thật sự quá đông, căn bản không có chỗ nào để di chuyển.
 
Đối mặt với tình huống này, cả hai chúng tôi cũng không biết nên có phản ứng gì. Mặt Huyền My đỏ bừng, gần như vùi đầu vào ngực tôi, còn tôi thì trong lòng không ngừng niệm kinh, hy vọng mượn sức mạnh của Phật tổ, để dương vật mau chóng mềm xuống. Nhưng thật hiển nhiên, Phật tổ rất bận rộn, căn bản không rảnh để ý đến chuyện vớ vẩn này của tôi.
 
Đợi đến trạm kế tiếp, có người ở ghế bên cạnh muốn xuống xe, tôi nhân cơ hội đặt Huyền My ngồi xuống ghế, Huyền My cảm kích nhìn tôi một cái. Nhưng tiếp đó, chuyện càng thêm khó xử lại đến. Vì chênh lệch chiều cao, hạ bộ của tôi vừa hay hướng về phía cổ Huyền My, người phía sau đẩy một cái, tôi liền không tự chủ được thúc về phía trước, thật giống như đang nâng dương vật, cứng rắn muốn áp sát vào mặt người ta vậy.
 
Tôi muốn xoay người, nhưng hai bên đều là con gái, dương vật trong đũng quần tôi đang cương cứng, chạm vào người ta, thế nào cũng bị coi là lưu manh. Bất đắc dĩ, tôi chỉ có thể nhìn Huyền My bằng ánh mắt xin lỗi.
 
Huyền My hình như cũng hiểu được nỗi khổ của tôi, cắn nhẹ môi dưới, hai má ửng hồng, cúi đầu xuống, không nhìn tôi nữa. Không khí khó xử mà mập mờ này lại tiếp tục kéo dài thêm một trạm nữa, lần này tôi theo dòng người đi ra ngoài, tạm thời rời xa Huyền My.
 
Nhưng tiếp đó, hành khách mới lên xe lại đẩy tôi sang một bên. Người tôi áp sát vào một thân hình mềm mại, dương vật trong đũng quần, thẳng tắp chạm vào một bộ phận đàn hồi, rất rõ ràng là mông của một người phụ nữ phía trước.
 
Tôi dùng sức lùi mông về phía sau, đáng tiếc thật sự quá chật chội, ngược lại bị ông anh phía sau trả thù bằng cách chen về phía trước một cái, dương vật áp sát vào chiếc mông cong, càng thêm chắc chắn. Lòng tôi thầm nghĩ phen này thì xong rồi, thế nào cũng bị người ta coi là biến thái.
 
Đang lúc tôi cảm thấy người phụ nữ phía trước này có chút quen thuộc, thì cô ấy từ từ quay đầu lại, lườm tôi một cái. Lại là dì Dung. Tôi thoáng thở phào nhẹ nhõm, nhưng tiếp đó tim lại thót lên. Tôi nở một nụ cười khó xử mà đầy vẻ xin lỗi, dì Dung nhìn tôi chằm chằm một lúc, có lẽ cũng biết tôi không cố ý, liền dịch người về phía trước.
 
Tôi cũng biết điều lùi mông về phía sau, nhưng ông anh phía sau có vẻ rất bất mãn, dùng sức thúc một cái, tôi nâng dương vật, lại một lần nữa đâm vào mông dì Dung. Lần này dì Dung nổi giận, dùng gót chân hung hăng đạp mạnh xuống bàn chân tôi. Tôi đau đến suýt nữa thì kêu thành tiếng.
 
Nhưng không thể không nói, mông dì Dung thật sự vừa khít lại vừa đàn hồi, có lẽ do thường xuyên vận động, so với chiếc mông xốp mềm của mẹ, lại là một cảm giác khác, chạm vào vô cùng thoải mái.
 
Ông anh phía sau vẫn luôn thúc vào người tôi, tôi bất đắc dĩ áp sát vào người dì Dung, cách lớp quần áo, dương vật không ngừng cọ xát vào chiếc mông cong. Dì Dung cũng không lên tiếng, má đỏ bừng nhìn tôi chằm chằm, nghiến chặt răng, dùng sức dùng chân giẫm tôi.
 
Tôi bỗng nhiên nhớ đến những bộ phim hoạt hình về xe điện ngầm mà mình từng xem, đầu óc không khỏi nảy sinh một chút ảo tưởng, nếu đẩy quần dì Dung ra, rồi từ phía sau nhét dương vật vào trong người dì ấy, thì sẽ kích thích đến nhường nào? Nhưng cơn đau trên chân lại kéo tôi trở về thực tại, giữa thiên đường và địa ngục, không ngừng qua lại.
 
Dì Dung thì tôi cũng không có cách nào. Tôi bất ngờ phát hiện, má dì Dung vốn đang tức giận trắng bệch, lại không hiểu sao lại ửng hồng lên. Trong thoáng chốc, có một chút thẹn thùng của thiếu nữ, gót chân đang giẫm tôi, hình như cũng dần dần trở nên yếu ớt.
 
Dì ấy ngượng ngùng à? Điều này cũng có chút bất ngờ, tôi chưa từng thấy bộ dạng này của dì Dung. Phát hiện này khiến lòng tôi càng thêm kích thích, ngay cả dương vật cũng cương cứng hơn, mặc dù ông anh phía sau đã ngừng chen lấn, tôi vẫn không nhịn được thúc vào mông dì Dung, qua lại lắc lư.
 
Qua một lúc, có lẽ dì Dung thật sự không thể nhịn được nữa, lạnh lùng nhỏ giọng nói với tôi: “Con đợi đấy.” Tôi tưởng dì ấy định bụng sẽ tính sổ sau, không ngờ dì ấy lại ghé sát vào tai người phía trước, nhỏ giọng nói vài câu, sau đó người dùng sức chen về phía trước, đồng thời kéo người kia ra sau, hai người khó khăn lắm mới đổi được vị trí.
 
Mặc dù phải rời xa chiếc mông của dì Dung, trong lòng có chút không nỡ, nhưng khi tôi nhìn rõ người trước mắt, lòng tôi vừa mừng vừa sợ. Lại là mẹ.
 
Mẹ quay đầu nhìn tôi một cái, không nói gì. Rất hiển nhiên, mẹ cũng không biết chuyện hiểu lầm giữa tôi và dì Dung. Đúng lúc này, ông anh phía sau lại chen tôi một cái. Tôi thuận thế áp sát vào người mẹ, dương vật chạm mạnh vào chiếc mông to tròn mềm mại của mẹ.
 
Mẹ quay đầu, hung dữ lườm tôi một cái, nhưng không lên tiếng. Lúc này tôi mới hiểu ra, hóa ra dì Dung tại sao lại muốn đổi vị trí với mẹ, là muốn để mẹ dạy dỗ tôi. Nhưng dì ấy không ngờ tới là, quan hệ giữa tôi và mẹ, có thể không bình thường.
 
Cũng chẳng biết tại sao, trong lòng tôi càng thêm hưng phấn, đối mặt với Huyền My và dì Dung, tôi không dám quá càn rỡ, nhưng áp sát vào người mẹ, ngọn lửa dục vọng của tôi hoàn toàn bị kích thích, không những không tránh né, còn dùng tay dịch chuyển vị trí dương vật một chút, thẳng tắp chạm vào khe mông mẹ.
 
Theo những cú lắc lư của tàu, dương vật từng chút từng chút thúc vào mông mẹ, tôi không nhịn được nhớ lại đêm điên cuồng đó, mẹ nằm sấp trên giường, vểnh chiếc mông to tròn trắng nõn lên, chịu đựng sự giày vò dưới người tôi. Rất rõ ràng, mẹ cảm nhận được hành động đáng khinh của tôi, sau gáy cũng ửng hồng lên. Mẹ quay đầu lườm tôi một cái, ra hiệu cảnh cáo, tôi lại giả vờ làm vẻ mặt vô tội. Mẹ dịch người đi, nhưng cũng chẳng ăn thua gì.
 
Tôi nhớ lại những tình tiết trong truyện về những kẻ biến thái trên tàu điện. Trước đây mỗi khi chen chúc trên tàu điện hay tàu điện ngầm, nhìn thấy những cô gái xinh đẹp bên cạnh, cũng có thể không tự chủ được mà ảo tưởng những tình tiết như vậy, nhưng nhiều nhất cũng chỉ là nghĩ ngợi mà thôi. Không ngờ hôm nay trên người mẹ lại xảy ra tình tiết như vậy.
 
Tôi không nhịn được đưa tay từ từ xuống dưới, đặt lên chiếc mông cong của mẹ, cách lớp quần áo, tùy ý vuốt ve trên chiếc mông tròn trịa mềm mại. Người mẹ trong nháy mắt căng cứng, quay đầu trừng mắt nhìn tôi, dùng ánh mắt nghiêm khắc cảnh cáo, đồng thời đưa tay đặt lên mông, muốn ngăn cản tôi.
 
Lòng tôi biết mẹ không có cách nào với tôi, chẳng những không dừng lại, ngược lại càng thêm làm càn, đưa tay từ từ di chuyển lên trên, một tay giữ chặt lấy eo thon, một tay đặt ở mép dưới vú, cùng lúc đó sau lưng áp sát vào mông mẹ, dương vật cứng rắn nóng bỏng dưới hông, mạnh mẽ chạm vào chiếc mông to tròn đầy đặn, cách lớp quần, thăm dò vào khe mông.
 
Mẹ dùng sức nắm chặt lấy cổ tay tôi, tức giận nhỏ giọng quát lớn: “Bỏ tay ra.”
 
Tuy rằng mẹ biểu hiện rất chống cự, nhưng dựa vào kinh nghiệm trước đây, hai chân mẹ lúc này, chắc chắn đã ướt đẫm rồi. Nhưng đây dù sao cũng là nơi công cộng, nếu quá càn rỡ, bị người khác phát hiện, thì thật sự là xong đời.
 
Tôi ngoan ngoãn rút tay ra khỏi người mẹ, nhưng hạ bộ vẫn áp sát vào mông mẹ, cho đến khi xuống xe mới thôi. Mẹ cũng không nói gì thêm, chỉ là sau khi xuống xe liền nhanh chóng ra khỏi toa tàu.
 
Dì Dung liếc tôi một cái, cười lạnh nói: “Đợi mẹ con đánh cho một trận đi.”
 
Sau khi chơi ở trong thành phố một ngày, mẹ không thèm để ý đến tôi nữa, còn dì Dung thì có vẻ tức giận, cũng không biết có phải là vì tôi không. Chơi mệt rồi, Huyền My luôn miệng đòi ăn vịt quay Sài Gòn chính tông, cho nên buổi tối đặc biệt đến Vương Phủ Tỉnh ăn cơm.
 
Con bé Huyền My này trông thì gầy gò, nhưng lại rất ham ăn, một con vịt quay gần như một mình nó ăn hết. Tôi hơi trêu chọc nói: “Em đúng là tham ăn thật. Chết đói đầu thai à.”
 
Huyền My bĩu môi với tôi: “Em đang tuổi ăn tuổi lớn mà.”
 
“Em ăn nhiều như vậy, mà cũng không thấy em béo lên chút nào. Vẫn là sân bay như cũ.” Ánh mắt tôi bất giác liếc nhìn về phía ngực nó.
 
Huyền My sững lại một chút, rồi hiểu ra, tức giận mách tội với mẹ: “Mẹ, mẹ xem anh con kìa, anh ấy trêu chọc con.”
 
Cũng không biết mẹ lười quản, hay là thế nào, cũng không nhìn chúng tôi, thuận miệng đáp: “Đừng để ý đến anh ấy.”
 
Huyền My lè lưỡi với tôi, sau đó lại ăn thêm một miếng vịt quay.
 
Tôi còn định nói chuyện thêm với mẹ vài câu, nhưng mẹ trước sau vẫn giữ một khoảng cách nhất định với tôi. Tôi liếc nhìn về phía Như Ý, thấy nó một bộ dạng cẩn thận, còn dì Dung thì tức giận, luôn miệng nhét đồ ăn vào miệng. Lòng tôi thầm nghĩ, không lẽ vẫn còn đang giận tôi à?
 
Tôi nháy mắt với Như Ý, sau đó chỉ chỉ về phía mẹ nó. Như Ý hiểu ý, nhíu mày, nhún vai, cũng không dám lên tiếng, ngẩn người một lúc, rồi lấy điện thoại ra, gửi cho tôi một tin nhắn.
 
“Mẹ em không vui.”
 
“Sao vậy? Ăn phải ớt à?”
 
“Đừng để mẹ em nhìn thấy, mẹ đang bực mình đấy.”
 
“Lại ai trêu chọc dì ấy à?”
 
“Haizz! Đêm qua nói chuyện phiếm, lại nói đến chuyện đối tượng xem mắt của dì ấy.”
 
“Xảy ra chuyện gì? Không phải là hỏng rồi sao?”
 
“Là hỏng rồi. Em thấy mẹ vẫn rất hài lòng, hình như người ta không mấy vui lòng.”
 
Dì Dung lại nhiều lần giới thiệu đối tượng xem mắt cho mẹ, lòng tôi đối với ý kiến của dì ấy rất lớn. Dì ấy không tìm được đối tượng, cũng không liên quan gì đến tôi, thậm chí còn có chút hả hê.
 
“Mẹ em vốn không có lúc nào không vui, hình như người ta dù sao cũng không vừa mắt mẹ em. Thật là chuyện lạ.”
 
“Chứ còn gì nữa. Mẹ em hôm qua nói chuyện một hồi, lại nổi giận, nói đàn ông đều là đồ vật có mắt không tròng. Còn nhắc nhở em, bảo em đề phòng anh một chút.”
 
“Đề phòng anh à? Phòng anh làm gì?”
 
“Dì ấy nói anh là người không thành thật, tâm địa gian xảo nhiều.”
 
“Ừm, không hổ là cảnh sát kỳ cựu, con người anh quả thật không thành thật.”
 
Ngay lúc hai chúng tôi đang nhắn tin cho nhau, dì Dung nhìn ra sự khác thường của hai đứa, đột ngột hỏi một câu: “Hai đứa liếc mắt đưa tình, làm gì vậy? Nói gì đấy? Để dì xem nào.” Nói rồi, một tay giật lấy điện thoại của Như Ý, Như Ý còn chưa kịp phản ứng.
 
Dì Dung cúi đầu lật xem lịch sử trò chuyện, vẻ mặt vừa khó xử vừa tức giận, mắng: “Hai đứa ăn no rửng mỡ, lại đi bàn tán chuyện của người lớn à?”
 
Mẹ nhận lấy điện thoại, xem một chút, rồi hừ một tiếng: “Chị đừng có mà coi thường hai đứa nhỏ, về phương diện yêu đương này, người ta còn hiểu biết hơn chị nhiều đấy.”
 
Mẹ bỗng nhiên nói một câu như vậy, làm người ta có chút không hiểu. Tôi nhìn vẻ mặt cười mà như không cười của mẹ, chẳng lẽ mẹ đang trả thù chuyện trên tàu điện ngầm sao? Cố ý dùng lời lẽ để chế nhạo dì Dung?
 
Dì Dung còn chưa mở miệng, mẹ đã trả điện thoại lại, nói tiếp: “Chị không phải vẫn luôn buồn bực vì đối tượng xem mắt luôn chê bai chị sao? Chị cũng đừng lên mạng hỏi han nữa, dứt khoát để con trai tôi hẹn hò với chị một lần, là biết hết ngay.”
 
Vừa dứt lời, Như Ý không biết nghĩ sai thế nào, lại cũng vỗ tay phụ họa: “Đúng đúng đúng! Về phương diện này An Đông hiểu rõ nhất, cùng anh ấy hẹn hò một lần, là biết ngay khuyết điểm ở đâu.”









 Phần 69: Chinh Phục Mẹ Xinh Khó Tính (6. 4) – Mát Xa
 Dì Dung liếc nhìn con gái mình một cái, mặt không cảm xúc mắng: “Con Dì Huyền Anh trêu đùa với mẹ, con lại theo đó mà hùa vào làm gì? Điên à?”

 
Như Ý rụt cổ lại, tủi thân bĩu môi.
 
Mẹ cười nói: “Ai! Con cũng không phải đang đùa giỡn với chị. Chị không phải vẫn luôn muốn tìm một người trẻ tuổi hơn mình, để yêu đương kiểu chị em sao?”
 
Dì Dung trêu chọc giơ ngón cái, chỉ vào tôi một chút: “Chị với nó mà coi là chị em à? Vậy thì vai vế của chúng ta tính thế nào? Chị chiếm tiện nghi của tôi à?”
 
“À…” Mẹ suy nghĩ một chút, không khỏi bật cười nói: “Lời này của chị nói cũng có lý. Nhưng chị mà thật sự có ý đồ gì với con trai tôi, tôi cũng không phản đối đâu.”
 
Dì Dung khinh thường hừ cười nói: “Chỉ là thằng nhóc con này thôi, tôi còn mong nó có thể cách xa con gái tôi ra một chút đấy.”
 
Biết rõ các mẹ đang trêu chọc mình, cũng không có cách nào, không chen vào được. Vốn định nói vài lời dí dỏm, nhưng nghĩ đến tính tình của dì Dung, thôi bỏ đi, chỉ có thể giả vờ như không liên quan đến mình, tiếp tục ăn cơm.
 
Một lát sau, Như Ý do dự muốn nói gì đó, nhưng vài lần đều muốn nói lại thôi.
 
Dì Dung nhìn thấy hết, tức giận hỏi: “Con muốn nói gì? Có chuyện thì nói thẳng, đừng có mà lề mề.”
 
Như Ý cúi đầu, tội nghiệp nói: “Con không dám.”
 
“Vậy thì đừng nói.”
 
Nghe lời này của mẹ, Như Ý ngược lại nhỏ giọng nói: “Mẹ, có mấy lời… con vẫn muốn nói với mẹ.”


 
“Con không phải không dám nói sao?”
 
“Con… con nói, mẹ đừng nóng giận nhé.”
 
Dì Dung không trả lời, liếc nhìn nó. Tư thế đó thật giống như chỉ cần nó nói gì đó không xuôi tai, là lập tức sẽ ra tay thu thập nó.
 
Do dự hồi lâu, Như Ý cuối cùng lấy hết can đảm nói: “Thật ra con thấy mẹ… thật sự không giỏi giao tiếp với đàn ông lắm, thật sự không biết yêu đương thế nào.”
 
Dì Dung lạnh lùng nhìn nó, cũng không nhìn ra được tâm trạng của dì ấy là gì.
 
Như Ý dứt khoát, một hơi nói: “Mẹ với ba con lúc ở với nhau thì suốt ngày cãi nhau, kết quả làm ba con tức đến bỏ đi. Mấy năm nay mẹ lục tục xem mắt bao nhiêu người đàn ông rồi, đừng nói là người ta có vừa mắt mẹ hay không, cuối cùng đều chạy mất.”
 
Dì Dung thần sắc có chút không tự nhiên, chân mày cau lại: “Mẹ con là hổ cái à?”
 
Tôi không nhịn được chen vào: “Dì không phải hổ cái, dì là sơn đại vương.”
 
Dì Dung hung dữ lườm tôi một cái: “Lại lên cơn phải không?”
 
Mẹ ở một bên không nhịn được cười nói: “Lời nói tuy rằng không dễ nghe, nhưng so sánh thì vẫn rất chính xác.”
 
Như Ý nói tiếp: “Mẹ, con thấy mẹ thật sự nên sửa lại tính tình của mình đi.”
 
“Tính tình của mẹ thế nào?” Dì Dung chân mày cau lại, một bộ dạng hùng hổ.
 
Như Ý tủi thân nói: “Mẹ nhìn xem mẹ lại nóng nảy rồi. Mỗi lần không nói được vài câu, là mẹ lại nổi cáu. Con lúc đó chẳng phải là vì tốt cho mẹ sao.”
 
Dì Dung nói: “Mẹ biết con vì tốt cho mẹ.”
 
“Con vừa nghe xong lời của Dì Huyền Anh, con cẩn thận suy nghĩ một chút, cảm thấy…” Như Ý trầm ngâm một lúc, nói: “Mẹ không phải nói với con, chỉ cần đối tượng xem mắt nhỏ tuổi hơn mẹ, là mẹ sẽ không thấy căng thẳng sao? Con thấy mẹ có thể… cùng An Đông hẹn hò một lần, nói không chừng có thể giúp mẹ vượt qua khuyết điểm căng thẳng đó.”
 
Dì Dung liếc xéo nó, miệng thơm hé mở, sững người hồi lâu, hỏi: “Mẹ cùng bạn trai con hẹn hò à? Con nghĩ gì vậy?”
 
Như Ý vội vàng giải thích: “Giả vờ hẹn hò thôi! An Đông thì mẹ cũng tương đối quen thuộc, mới có thể giúp mẹ thích nghi một chút với không khí hẹn hò. Hơn nữa, anh ấy về phương diện này lại tương đối thành thạo, còn có thể giúp mẹ bày mưu tính kế.”
 
Tôi vội vàng ngắt lời: “Này này này, sao lại nói anh giống như một tên công tử đào hoa, một kẻ lừa đảo tình cảm vậy?”
 
Huyền My một bên nhai, một bên lẩm bẩm: “Anh không phải sao? Đồ tồi.”
 
Tôi lườm nó một cái: “Có chuyện gì của em ở đây?”
 
Mẹ im lặng hồi lâu, không nhịn được cười nói: “Đừng nói, cẩn thận nghĩ lại, tính cách của hai người, thật đúng là rất hợp nhau. Chỉ là tuổi tác chênh lệch có chút lớn, nếu không chị thật sự có thể làm con dâu tôi đấy.”
 
Dì Dung ánh mắt liếc xéo mẹ: “Đùa một lần là được rồi nhé.”
 
Mẹ nói: “Tôi thấnhư Ý Y nói đúng. Cách này chị có thể thử xem.”
 
“Vậy sao chị không thử đi?”
 
Mẹ cười tươi đáp lại: “Tôi lại không muốn yêu đương với trai trẻ.” Thấy dì Dung không nhận lời, liền tiếp tục khích bác: “Sao nào? Tôi cho con trai tôi mượn miễn phí một ngày, có muốn không?”
 
“Không cần!”
 
“Sợ à? Lá gan này của chị, mà còn muốn tìm trai trẻ để yêu đương à?”
 
Tôi liếc trộm mẹ, không hiểu nổi tại sao mẹ cứ trêu chọc dì Dung mãi, không lẽ là vì chuyện trên tàu điện ngầm ban ngày, nên muốn trả thù sao?
 
Dì Dung biết rõ mẹ đang dùng phép khích tướng, nhưng vẫn bật cười nói: “Tôi mà sợ à? Tôi có gì mà phải sợ? Phải là thằng nhóc này sợ mới đúng chứ!” Nói rồi, nhìn về phía tôi, hỏi: “Con có sợ không?”
 
Tôi gật đầu: “Sợ ạ.”
 
Dì Dung đắc ý nói với mẹ: “Là con trai chị không có gan chứ?”
 
Mẹ cười lạnh nói: “Con trai tôi to gan lớn mật lắm.” Lời này tuy rằng là nói cho dì Dung nghe, nhưng truyền đến tai tôi, lại cảm thấy sau lưng lạnh gáy.
 
Ăn cơm tối xong, trên đường về khách sạn, tôi lén lút hỏi mẹ: “Mẹ có ý gì vậy ạ?”
 
Mẹ mặt không cảm xúc đáp: “Không có ý gì cả, chỉ là vui thôi.” Sau đó hỏi ngược lại: “Sao nào? Con có phải động lòng rồi không?”
 
“Con động lòng cái gì?” Tôi sững người, bật cười nói: “Con làm sao có thể động lòng với dì Dung được chứ? Đó là mẹ của Như Ý mà.”
 
“Ừm, tương lai cũng là mẹ của con.” Mẹ đột ngột nói một câu như vậy, không biết là có ý gì, tôi cũng không dám tùy tiện nhận lời.
 
Mẹ liếc tôi một cái, hỏi: “Hôm nay trên tàu điện ngầm, con làm gì rồi hả?”
 
“Con… không làm gì cả ạ. Con… con không phải cố ý, con chỉ là quá lâu không gặp mẹ, có chút không kìm lòng được…”
 
“Con là quá lâu không gặp mẹ, hay là quá lâu không gặp mẹ vợ tương lai của con rồi hả? Con là cố ý áp sát vào sau lưng dì ấy phải không?”
 
Tôi nghe vậy giật nảy mình, vội vàng phủ nhận: “Không phải không phải, con là bị đám đông đẩy vào sau lưng dì Dung, không phải cố ý đâu ạ.”
 
Mẹ nhìn tôi chằm chằm một lúc, không nói gì cả, rồi bỏ qua tôi, bước nhanh đuổi theo. Nhìn bóng lưng mẹ, tôi đầu óc mơ hồ. Cũng không biết có phải là ảo giác không, mẹ hình như đang cố ý hờn dỗi với tôi thì phải?
 
Chuyện này đùa giỡn một chút cũng cho qua, không ai coi là thật cả.
 
Lúc đứng ở sân ga đợi xe buýt, mẹ và dì Dung ghé sát vào nhau, không biết đang thì thầm chuyện gì. Đột nhiên, dì Dung biến sắc, tóm lấy cổ tay một thanh niên bên cạnh, quát lớn: “Anh làm gì vậy?”
 
Thanh niên giật nảy mình, dùng sức thoát khỏi sự trói buộc, thuận thế đẩy dì Dung một cái, sau đó nhanh chóng bỏ chạy. Dì Dung cất bước định đuổi theo, kết quả chân phải trượt khỏi bậc thang, bị trật chân, đau đến nhíu mày, chỉ vào bóng dáng người kia hét lên: “Bắt lấy nó, kẻ trộm!”
 
Lời này rõ ràng là hét về phía tôi. Tôi sững lại một chút, rồi nhanh chóng đuổi theo. Người kia chạy không chậm, nhưng cũng may sức bền của tôi đủ tốt, đuổi theo ba con phố, cuối cùng cũng tóm được. Tôi thở hổn hển hỏi: “Còn… còn chạy nữa không? Còn có chạy nữa không… hả?”
 
Tên trộm nhóc con đương nhiên không chịu ngoan ngoãn khuất phục, nhắm vào má tôi, giơ tay lên đấm một cú. Xung quanh không ai biết chuyện gì xảy ra, không có người nào tiến lên giúp đỡ, tôi chỉ có thể vung nắm đấm, đánh trả lại.
 
… Bạn đang đọc truyện Chinh phục mẹ xinh tại nguồn: http://truyensextv99.com/chinh-phuc-me-xinh/
 
Lúc từ đồn công an ra, đã hơn mười giờ đêm. Cảnh sát nhân dân trực ban đưa chúng tôi ra đến cổng lớn, liên tục bắt tay chào tạm biệt dì Dung, sau đó còn đặc biệt phân công một chiến sĩ cảnh sát trẻ tuổi lái xe đưa chúng tôi về khách sạn.
 
Dìu dì Dung khập khiễng trở lại phòng, mẹ có chút không yên tâm, ân cần hỏi: “Chị không sao chứ? Hay là đến bệnh viện xem một chút đi?”
 
Dì Dung rất thẳng thắn xua tay nói: “Không cần, không có việc gì.” Nói rồi, ngồi xuống mép giường, cởi đôi giày thể thao, sau đó từ từ cởi chiếc tất trắng trên chân xuống.
 
Lần đầu tiên tôi nhìn thấy chân trần của dì Dung, không ngờ một người phụ nữ mạnh mẽ như dì ấy, lại có một đôi chân nhỏ nhắn tinh xảo óng ả như vậy. Mu bàn chân nhô cao, ngón chân cái đến ngón út như những búp măng, xếp ngay ngắn, bàn chân trắng nõn sạch sẽ, mềm mại mịn màng, da thịt như mỡ đông được nghiền mịn, trắng hồng, vô cùng đáng yêu, chỉ có chỗ mắt cá chân là hơi sưng đỏ, xem ra cú trật chân vừa rồi không nhẹ.
 
Dì Dung nhẹ nhàng chạm vào chỗ đau, không nhịn được “hít” một tiếng.
 
Như Ý nói: “Mẹ, mẹ đừng cố chịu nữa, thật sự không được thì hay là đến bệnh viện xem một chút đi.”
 
“Ở đâu ra nhiều chuyện như vậy chứ. Chỉ là một chút bệnh vặt vãnh này, mà cũng phải đến bệnh viện à.” Dì Dung có chút mất kiên nhẫn.
 
Như Ý quay đầu nhìn tôi một cái, như thể nhớ ra điều gì đó, nói: “Đúng rồi! An Đông biết mát xa chân đấy, hay là để anh ấy đấm bóp cho mẹ một chút đi?”
 
Dì Dung sững người, nhìn tôi, nửa tin nửa ngờ hỏi: “Nó biết mát xa chân à?”
 
Như Ý khoe khoang nói: “An Đông thật đấy, kỹ thuật còn rất tốt nữa. Dì Huyền Anh bị trật chân, đều là An Đông giúp mát xa khỏi đấy.”
 
Dì Dung nhìn về phía mẹ, trong mắt mang theo ý dò hỏi. Mẹ gật đầu, giọng không mặn không nhạt nói: “Nó cũng biết thật đấy. Không tin chị cứ thử xem.”
 
Tôi nhìn thấy bàn chân nhỏ của dì Dung là đã ngứa ngáy trong lòng rồi, nghe các cô ấy nói như vậy, càng không nhịn được, không đợi dì ấy đồng ý, liền ngồi xổm xuống, hai tay ôm lấy đôi chân óng ả, nghiêm túc nói: “Cháu có thể làm được không, dì thử một lần là biết ngay.”
 
Chân ngọc của dì Dung bị tôi nắm lấy, rõ ràng có chút không quen, theo bản năng co lại về phía sau. Cũng may tôi kinh nghiệm tương đối phong phú, dùng sức giữ chặt lấy, đầu ngón tay đặt lên chỗ sưng đỏ, nhẹ nhàng xoa nắn.
 
“Hít! Ái chà!” Dì Dung không kịp đề phòng, mày nhíu lại, không nhịn được rên rỉ thành tiếng.
 
Như Ý vội hỏi: “Mẹ, có đau không?”
 
Dì Dung không trả lời, ngược lại đưa tay đánh tôi một cái, mắng: “Thôi thôi, không cần con nữa.”
 
Tôi nâng bàn chân nhỏ của dì Dung, chỉ cảm thấy da thịt trơn bóng tinh tế, sờ vào thật sự rất thoải mái, so với chân ngọc của mẹ, cũng không kém chút nào, đâu nỡ buông tay.
 
“Dì không tin kỹ thuật của cháu à?” Tôi hỏi ngược lại.
 
“Không liên quan gì đến kỹ thuật, con này…” Dì Dung muốn nói lại thôi, rõ ràng là bị một đứa cháu nhỏ nắm lấy chân, có chút ngượng ngùng, nhưng cũng không biết nên mở miệng thế nào.
 
Đã lâu không mát xa cho người khác, tay nghề có chút lạ lẫm, nhưng sau khi xoa nắn một lúc, liền tìm lại được cảm giác, vẻ mặt dì Dung, rõ ràng có sự thay đổi, người ngửa ra sau, hai tay chống lên mặt giường, hai má hình như ửng hồng lên một chút.
 
Tôi một gối quỳ trên đất, nhấc chân nhỏ tinh tế của dì Dung lên đến ngang hông, nâng chân ngọc chăm chú vuốt ve, thỉnh thoảng còn có thể vô tình lướt qua lòng bàn chân non mềm, cũng không nói rõ được là đang mát xa, hay là đang thưởng thức.
 
Người dì Dung dần dần thả lỏng, mắt lim dim, vẻ mặt hưởng thụ, nói: “Con đúng là cái gì cũng biết một chút nhỉ.”
 
“Ngoài việc đọc sách ra, nó học cái gì cũng nhanh lắm.” Như Ý nhân cơ hội chế nhạo.
 
“Dì chỉ thấy lạ, con là học sinh, con học mát xa làm gì?” Dì Dung nghi ngờ hỏi.
 
“Sở thích thôi mà.” Tôi cũng không dám nói với dì ấy, là tôi có hứng thú với chân của phụ nữ đẹp, thuận miệng bịa ra một câu.
 
Dì Dung hừ một tiếng, cười nói: “Nhưng dì vẫn thật sự xem thường con rồi đấy. Vốn dĩ dì không trông mong gì nhiều, không ngờ con lại thật sự bắt được tên trộm nhóc đó.”
 
“Là dì bình thường quá coi thường con thôi. Con là người từng luyện võ đấy, ba đến năm người cũng không đến gần được đâu.”
 
Dì Dung không nói gì, mẹ cười lạnh châm chọc: “Còn khoác lác nữa, mặt cũng bị người ta đánh cho bầm dập rồi kìa.”
 
Tôi quả thật bị thằng nhóc đó đánh mấy cú, không còn lời nào để nói, cũng không thể nào phản bác được, đành phải cúi đầu xoa bóp chân ngọc của dì Dung, giả vờ hết sức chuyên chú.
 
Chân nhỏ của dì Dung trắng nõn trơn mềm, da thịt trong suốt như ngọc, thậm chí còn có thể nhìn thấy rõ những đường gân xanh dưới da, mắt cá chân trơn bóng tròn trịa không tì vết, gót chân đều đặn tinh tế, không một chút chai sạn. Cũng không biết có phải do căng thẳng không, hay là do đi bộ cả ngày, chân nhỏ của dì Dung ngày càng ấm lên, lòng bàn chân rịn ra một lớp mồ hôi mỏng, nhưng rất nhanh liền bị nhiệt độ cơ thể làm cho bốc hơi, cảm giác ẩm ướt, tỏa ra mùi hương chân ấm áp.
 
Ngay lúc tôi đang chìm đắm trong đôi chân xinh đẹp của dì Dung, bỗng nhiên cảm thấy sau lưng truyền đến một luồng hơi lạnh, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy mẹ đang mặt không đổi sắc nhìn tôi, ánh mắt thoáng chút tức giận.
 
Tôi không nhịn được rùng mình một cái, lưu luyến không rời thả chân nhỏ của dì Dung ra, nói: “Cũng không còn sớm nữa, đợi lát nữa mua một lọ thuốc xịt rồi xịt một chút, qua không bao lâu sẽ hết sưng thôi.”
 
“Ha! Nói cứ như thần y vậy.” Dì Dung tuy rằng miệng thì khinh thường, nhưng hình như lại có một tia chưa thỏa mãn.
 
Như Ý nóng lòng không đợi được nói: “Đến lượt em rồi.”
 
Tôi sững người: “Đến lượt em cái gì?”
 
“Đến lượt anh mát xa chân cho em chứ sao. Nhanh lên nhanh lên, đi cả ngày, mệt chết đi được.” Như Ý nóng lòng không đợi được cởi giày ra. Cũng giống như dì Dung, đi giày thể thao, lại thêm việc mang cả một ngày, có chút mùi mồ hôi ấm áp dễ chịu, nhàn nhạt không hề khó ngửi, ngược lại xuyên qua lớp tất vải màu xanh lam nhạt, còn có thể ngửi thấy một mùi hương thiếu nữ thoang thoảng.
 
“Em cũng muốn à?” Tôi ở trên chân dì Dung vẫn chưa đã nghiền, Như Ý lại tự dâng đến cửa, đương nhiên là cầu còn không được, ai đến cũng không từ chối, nhưng dù sao cũng đang ở trước mặt hai vị mỹ nhân lớn nhỏ, cũng không thể biểu hiện quá rõ ràng, trông sẽ giống như một tên lưu manh, vẫn là nên rụt rè một chút, giả vờ rất mất kiên nhẫn.
 
“Anh không thể nào thiên vị được. Mát xa cho mẹ em rồi, mà không mát xa cho em, anh rốt cuộc là bạn trai của ai hả.” Như Ý oán giận nói.
 
“Được được được, mát xa cho em, mát xa cho em.” Tôi lại một lần nữa quỳ một gối xuống trước mặt nó, nâng bàn chân nhỏ của nó lên, hỏi: “Em có cần ngâm chân một chút không?”
 
“Còn phải ngâm chân trước à?” Như Ý hỏi.
 
Tôi nâng bàn chân nhỏ lên trước mũi, ngửi một cái, nói: “Có chút mùi.”
 
Như Ý mặt đỏ bừng, tức giận đánh vào đầu tôi một cái: “Vậy sao anh không bảo mẹ em rửa chân đi?”
 
Dì Dung bị nó nói vậy, trên mặt có chút không giữ được, mắng: “Im miệng! Chỉ có chân con là thối thôi, còn nói người khác.”
 
Như Ý tủi thân đến mức nước mắt sắp rơi ra, tức giận: “Ai nói chân con thối? Chân con chỗ nào mà thối?”
 
Tôi vội vàng dỗ dành: “Không thối không thối, chân Như Ý hoàn toàn không thối.” Nói rồi, tôi nâng bàn chân nhỏ của nó lên trước mặt, cách lớp tất vải, nhẹ nhàng hôn lên mu bàn chân một cái.
 
Hành động vô cùng thân mật này, trước đây cũng không phải chưa từng có, nhưng ở trước mặt người nhà, tôi lại làm như vậy, Như Ý đầu tiên là giật nảy mình, rồi lập tức mắng: “Anh biến thái à!”
 
Cũng không nói rõ được tôi rốt cuộc tại sao lại làm như vậy, nhưng vừa nghĩ đến, hành động này của mình bị mẹ, dì Dung và Huyền My nhìn thấy, trong lòng liền không hiểu sao lại hưng phấn, chỉ cảm thấy cả người khô nóng, hạ bộ cũng mơ hồ có ý muốn cương lên.
 
Tôi cởi chiếc tất vải của Như Ý ra khỏi chân, nắm lấy bàn chân trơn bóng, nhẹ nhàng mát xa, đồng thời lén lút dùng khóe mắt liếc nhìn. Dì Dung không có phản ứng gì, mẹ vẫn giữ vẻ mặt lạnh như băng đó, mắt phượng hẹp dài khép hờ, từ trên cao nhìn xuống tôi.
 
Sau khi mát xa xong cho Như Ý, Huyền My không nhịn được nói: “Đến lượt em, đến lượt em.”
 
Mẹ lập tức quát: “Con không được!”
 
“Hả? Tại sao lại không được?” Huyền My vẻ mặt nghi hoặc nhìn mẹ.
 
“Không được là không được, trẻ con không cho phép… mát xa.”
 
Đây coi là lý do gì chứ? Huyền My không phục bĩu môi, nhưng trong lòng tôi lại hiểu rõ, mẹ đây là đang đề phòng tôi, sợ tôi đối với Huyền My cũng nảy sinh ý nghĩ tà ác gì đó.
 
Huyền My thấy dì Dung và Như Ý được tôi mát xa trông rất thoải mái, có chút nóng lòng muốn thử, nhưng ngại vì uy nghiêm của mẹ, cũng đành phải từ bỏ.
 
Tôi đứng dậy nhìn mẹ, cẩn thận hỏi: “Mẹ… có muốn mát xa không ạ?”
 
“Không cần, mau về đi.” Mẹ lạnh lùng nói.
 
Tôi nhìn đồng hồ một chút, nhíu mày nói: “Muộn thế này rồi. A da… mệt chết đi được.”
 
Mẹ biết tôi đang nghĩ gì, nói: “Vậy thì mau mở một phòng đi.”
 
Tôi là muốn ở cùng phòng với mẹ, nhưng chỉ dám nghĩ trong lòng thôi, dù sao còn có Huyền My ở đó. Đi chơi cả ngày, cũng mệt thật sự, giữa chừng còn bắt trộm, lúc thuê phòng, xông vào tắm rửa, liền thoải mái nằm dài trên giường, nghịch điện thoại một lúc rồi tính đi ngủ.
 
Ước chừng qua một tiếng, bỗng nhiên nhận được một tin nhắn, là Như Ý gửi đến, hỏi tôi ngủ chưa. Tôi trả lời, vẫn chưa. Một lát sau, lại gửi đến một tin nhắn nữa, bảo tôi mở cửa.
 
Tôi sững lại một chút, đứng dậy mở cửa phòng, thấy Như Ý đứng ngoài cửa, hoảng hốt nhìn quanh một lượt, rồi đẩy tôi trở lại vào phòng.
 
Tôi có chút khó hiểu hỏi: “Có chuyện gì sao?”
 
“Không có việc gì.” Như Ý ở trong phòng đi đi lại lại một vòng, rồi ngồi xuống mép giường: “Chỉ là muốn ở một mình với anh một lúc, nói chuyện phiếm.”
 
Tôi thấy nó biểu hiện có chút ngượng ngùng, mơ hồ đoán được trong lòng nó đang nghĩ gì, không nhịn được cười xấu xa nhìn nó. Như Ý bị tôi nhìn đến ngượng ngùng, mặt đỏ bừng hỏi: “Anh cười cái gì?”
 
Tôi cười nói: “Thôi Oanh Oanh không chịu nổi cô đơn, nửa đêm lén lút chạy đến phòng Trương Sinh đây.”
 
Như Ý đầu tiên là sững người, rồi lập tức hiểu ra, biết tôi đang trêu chọc nó, đứng dậy liền định rời đi. Tôi cũng đã kìm nén rất lâu không được giải tỏa rồi, lại thêm chuyện xảy ra hôm nay, sớm đã dục hỏa bừng bừng. Tôi từ phía sau một tay ôm lấy nó, ngã lăn ra giường, không cho nó thời gian phản ứng, xoay người đè nó xuống dưới người, nhắm vào mặt nó mà hôn tới tấp.
 
Như Ý một bên giãy giụa một bên mắng: “Tránh ra! Đồ lưu manh!” Nói là mắng, không bằng nói là những lời liếc mắt đưa tình giữa các cặp tình nhân, bộ dạng chống cự của Như Ý, càng thêm kích thích thú tính của tôi, đưa tay cởi chiếc quần ngủ luôn cả quần lót của nó xuống, tách hai chân nó ra, một tay nắm lấy dương vật vừa cứng vừa nóng, nhắm ngay vào âm đạo sớm đã ướt đẫm, dùng sức thúc mạnh vào.
 
“Ưm!” Như Ý không nhịn được ngẩng cổ lên, phát ra một tiếng rên rỉ run rẩy.
 
Tôi chỉ cảm thấy quy đầu bị âm đạo trơn ướt mềm mại từ từ nuốt chửng, lỗ thịt siết chặt, thịt mềm trong lỗ lại vô cùng non mềm, đã lâu không vào, còn có chút khó khăn, lại có cảm giác như bị chặn lại.
 
“Ai da… A… Anh nhẹ chút… To quá… A…” Như Ý mày nhíu lại, cắn chặt răng, trông có vẻ rất đau.
 
“Ráng chịu một chút là được rồi, trước đây em không phải rất chịu làm sao?”
 
Như Ý vẻ mặt tức giận, vỗ mạnh vào vai tôi vài cái. Tôi nhân cơ hội lắc lư hạ bộ, “Phụt” một tiếng, cả dương vật đâm vào.
 
“A!”
 
Tôi trước sau lắc lư mông, ra vào không ngừng trong âm đạo, vài lần qua lại, cảm giác khít khao trong âm đạo thiếu nữ dần dần biến mất, việc thúc vào dần dần trơn tru, có cảm giác như đi vào đường quen. Âm đạo nhỏ nhắn mềm mại ấm áp bao bọc chặt lấy dương vật, dịu dàng mút lấy. Quy đầu mỗi khi chạm vào tâm hoa mềm mại như nụ hoa, Như Ý cuối cùng cũng không nhịn được ngẩng cổ lên, rên khẽ một tiếng.
 
Vì đã quá lâu không làm, cảm thấy có chút không chịu nổi, tính toán bắn trước một lần, sau đó lại từ từ làm tiếp. Vừa định tăng thêm tốc độ, dùng sức thúc vào, thì điện thoại bên cạnh đột nhiên vang lên, liếc mắt nhìn, lại là Huyền My gọi đến.









 Phần 70: Chinh Phục Mẹ Xinh Khó Tính (6. 5) – Trong “Tủ” Có Người
 Vì đã quá lâu không làm, cảm thấy có chút không chịu nổi, tính toán bắn trước một lần, sau đó lại từ từ làm tiếp. Vừa định tăng thêm tốc độ, dùng sức thúc vào, thì điện thoại bên cạnh đột nhiên vang lên, liếc mắt nhìn, lại là Huyền My gọi đến.

 
Vốn không có ý định để ý đến em ấy, nhưng điện thoại cứ liên tục reo, Như Ý bên này trước không nhịn được, hỏi: “Ai vậy?”
 
“Huyền My.”
 
“Lúc này em ấy gọi điện thoại tìm anh làm gì chứ?” Như Ý hiển nhiên là bị người khác làm phiền chuyện tốt, có chút bất mãn.
 
“Ai mà biết được.” Tôi do dự một lát, dừng lại, ra hiệu cho nó im lặng, rồi cầm điện thoại lên, bấm nút trả lời, hỏi: “Làm gì vậy?”
 
“Anh, anh ngủ rồi à?”
 
“Ngủ rồi, có chuyện gì ngày mai rồi nói sau.”
 
“Anh lừa người, em biết anh chưa ngủ.”
 
“Không phải, em rốt cuộc muốn làm gì?”
 
“Anh mở cửa trước đi.” Dứt lời, vang lên tiếng gõ cửa.
 
Tôi quá hiểu tính tình của con bé này, không đạt được mục đích thì không thể nào bỏ qua, tôi mà không mở cửa cho nó, nó dám đứng ngoài cửa gõ cả đêm. Bất đắc dĩ, sau khi cúp điện thoại, tôi chỉ có thể một bên mặc quần, một bên ra hiệu cho Như Ý mặc quần áo vào.
 
Như Ý nhíu mày nói: “Anh mở cửa cho em ấy làm gì? Nửa đêm nửa hôm, để em ấy nhìn thấy em ở trong phòng anh, khó xử lắm.”


 
“Có gì mà khó xử, nó cũng không phải không biết quan hệ của hai chúng ta.”
 
“Biết thì biết, gặp được thì gặp được, đó có thể nào là một chuyện được sao!”
 
“Vậy làm sao bây giờ?”
 
“Anh ra ngoài nói với em ấy vài câu, xem em ấy có chuyện gì, sau đó anh mau về nhé.”
 
Tôi suy nghĩ một chút: “Nếu em ấy cứ nhất quyết muốn vào thì sao?”
 
Như Ý nghĩ cũng phải, không còn cách nào. Tôi quay đầu nhìn về phía tủ quần áo sau lưng, bỗng nhiên nảy ra một ý nghĩ, cười tươi hỏi: “Hay là, em trốn vào đây trước nhé?”
 
“Hả? Em trốn trong tủ quần áo à? Vậy em thành người gì chứ?”
 
“Đây không phải là tùy cơ ứng biến thôi sao! Nói với em ấy vài câu, rồi đuổi em ấy đi. Nhanh lên nhanh lên.” Lúc này, tiếng gõ cửa lại vang lên, còn rất gấp gáp, hiển nhiên là đang thúc giục tôi.
 
Như Ý bị tôi kéo đứng dậy, mở cửa tủ quần áo bên trái, rồi chui vào. Tôi vừa định đóng cửa, nó ló đầu ra hỏi: “Sao em lại cảm thấy hai chúng ta cứ như đang vụng trộm yêu đương vậy?”
 
“Như vậy không kích thích sao?”
 
Mắt Như Ý đảo một vòng, lại cười mập mờ với tôi, sau đó tự giác đóng cửa lại. Lòng tôi thầm nghĩ, con bé này khai rồi, cũng biết chơi trò tình thú rồi.
 
Đứng trước cửa tủ quần áo suy nghĩ một lát, rồi xoay người đi mở cửa phòng. Huyền My mặc bộ đồ ngủ hai mảnh màu hồng phấn, chân đi dép lê hình con thỏ, chắc là định đi ngủ rồi, không biết tại sao lại chạy đến tìm tôi. Nhưng nó hiển nhiên đợi có chút mất kiên nhẫn, chất vấn: “Làm gì vậy? Lâu như vậy mới mở cửa?”
 
Tôi gãi đầu, híp mắt, giả vờ buồn ngủ, lẩm bẩm: “Làm gì chứ? Anh đang ngủ rồi, có chuyện gì thì ngày mai rồi nói sau.”
 
“Không được, phải nói tối nay.” Nói xong, không để ý đến sự ngăn cản của tôi, nghiêng người chen vào.
 
“Không phải em rốt cuộc làm gì chứ? Anh đang buồn ngủ đây.” Tôi đuổi theo sau lưng nó hỏi.
 
Huyền My sau khi vào phòng, ngược lại có chút ngượng ngùng, cũng không nói gì, ngồi xuống mép giường, miệng nhỏ giọng lẩm bẩm: “Đi cả ngày mệt quá, ở chỗ anh nghỉ một lát.”
 
Lòng tôi khó hiểu, đây là lý do gì chứ?
 
“Em mà mệt, thì đi ngủ sớm một chút đi.”
 
Huyền My vội la lên: “Mệt đến mức không ngủ được!”
 
“Vậy thì anh có cách nào chứ?”
 
Huyền My không thèm để ý đến tôi nữa, cởi dép lê ra, để chân trần lên giường, cúi đầu, một bên đưa tay vuốt ve, một bên nhỏ giọng lẩm bẩm: “Anh, anh bất công.”
 
“Anh bất công chỗ nào?” Lời vừa ra khỏi miệng, tôi đột nhiên hiểu ra, biết nó muốn làm gì. Hỏi: “Em muốn anh mát xa cho em à?”
 
Huyền My không tỏ thái độ rõ ràng, cúi đầu nói: “Anh giúp dì Dung mát xa, giúp chị Như Ý mát xa, trước đây còn từng giúp mẹ mát xa nữa, chính là không giúp em mát xa.”
 
“Không phải anh không giúp em mát xa, là mẹ không cho, em cũng nghe thấy rồi mà.”
 
Huyền My cười nói: “Cho nên, mẹ bây giờ không có ở đây.”
 
Lòng tôi biết hôm nay nó quyết tâm không được mát xa chân thì không chịu. Nhưng khó hiểu là, tại sao nó lại cố chấp với chuyện này như vậy? Nhưng thấy đôi chân nhỏ nhắn óng ả như búp măng đó, trong lòng không khỏi khẽ động, ngồi xuống bên cạnh nó, do dự một lát, rồi đưa tay nắm lấy, cẩn thận nâng niu.
 
Huyền My tuy rằng miệng thì luôn miệng nói muốn mát xa, nhưng khoảnh khắc bàn chân bị chạm vào, vẫn theo bản năng lùi lại một chút, hai má ửng hồng. Dù sao vẫn là một cô gái nhỏ, đối với sự tiếp xúc của người khác phái vẫn tương đối nhạy cảm, cho dù là anh trai ruột của mình, cũng không quen. Nhưng đây là nó tự tìm đến cửa, tôi cũng không khách sáo nữa.
 
Dặn dò một câu: “Lần đầu tiên có thể sẽ hơi đau một chút, em ráng chịu nhé. Nếu có chỗ nào không thoải mái, thì cứ nói ra.”
 
“Ừm…” Huyền My khẽ đáp một tiếng.
 
Tôi nâng bàn chân nhỏ nhắn như ngọc, bắt đầu nhẹ nhàng mát xa. Nói thật, chân Huyền My, là đôi chân non mềm nhất mà tôi từng thấy, nhỏ nhắn, da lại mỏng như vỏ bánh phở, một lớp da mỏng manh, phía dưới lớp thịt hồng hào non nớt hiện rõ, tôi cũng không dám dùng sức quá mạnh, sợ không cẩn thận sẽ làm rách da. Bàn chân nhỏ của nó rất thanh thoát, còn sót lại hơi ấm, lại có chút mùi thơm mát của sữa tắm, hiển nhiên là trước khi đến đã đặc biệt ngâm chân rồi.
 
Huyền My thấy tôi hồi lâu không lên tiếng, không nhịn được hỏi: “Anh, trên chân em không có mùi gì chứ?” Nó chắc vẫn còn nhớ chuyện tôi trêu chọc Như Ý. Tôi không nhịn được trêu lại: “Có.”
 
Huyền My có vẻ rất căng thẳng, vội vàng hỏi: “Mùi gì vậy?”
 
Tôi cười nói: “Mùi thơm.”
 
Mặt Huyền My đỏ bừng, làm bộ muốn đá tôi, đáng tiếc bàn chân nhỏ bị tôi nắm lấy, không thể nào thực hiện được.
 
Tôi cười nói: “Em đừng cử động lung tung.”
 
Đúng lúc này, tủ quần áo phát ra tiếng “ầm” một tiếng.
 
Huyền My giật nảy mình, hỏi: “Tiếng gì vậy?”
 
Lúc này tôi mới nhớ ra, Như Ý còn đang ở trong tủ quần áo, không thể nói năng quá trớn được. Tôi giả vờ ngơ ngác hỏi: “Tiếng gì tiếng gì?”
 
“Vừa rồi trong tủ, có tiếng động.”
 
“Em nghe lầm rồi, khách sạn cao cấp như vậy, làm sao có thể có chuột được.”
 
“Em đâu có nói có chuột.”
 
“Trong phòng này chỉ có hai chúng ta, không có chuột, vậy thì là có ma.”
 
Người Huyền My run lên một cái, giọng run run nói: “Anh đừng dọa em nhé.”
 
Tôi cười cười, không nói gì nữa, nâng bàn chân nhỏ thơm ngát của thiếu nữ, chuyên tâm mát xa. Trong lòng tôi cũng ngứa ngáy, thật muốn đưa lên miệng, hôn một cái, cho dù chỉ ngửi một chút cũng được. Nhưng tôi lại không dám, thứ nhất là sợ dọa Huyền My, thứ hai là trong phòng này còn giấu một vị chủ nhân nữa.
 
Qua một lúc, Huyền My tò mò hỏi: “Anh, từ khi nào anh lại học mát xa chân vậy?”
 
Tôi nói bừa: “Mẹ có một dạo lúc nào cũng bị trật chân, anh liền tự học mát xa, giúp mẹ chữa trị vết thương ở chân.”
 
“Cách đây một thời gian em nghe bạn học nói, nó đi mát xa chân một lần, đặc biệt thoải mái. Em liền vẫn luôn muốn đi thử một chút, nhưng lại ngại không dám đến những nơi đó. Hôm nay em nhìn anh giúp dì Dung và chị Như Ý mát xa trông rất thoải mái, cho nên em cũng muốn…” Nó như thể đang giải thích cho hành vi của mình.
 
Tôi hỏi: “Vậy em cảm thấy thoải mái không?”
 
Huyền My bĩu môi: “Hình như, không thoải mái như tưởng tượng. Có phải tay nghề của anh không đủ chuyên nghiệp không.”
 
“Không chuyên nghiệp à? Tay nghề của anh là đã được mẹ chứng thực và đóng dấu rồi đấy. Anh đây dùng sức thêm nhé, em ráng chịu.” Nói rồi, tôi tăng thêm lực đạo, dùng sức ấn lên bàn chân mềm mại.
 
Huyền My không kịp đề phòng, “Ưm” một tiếng, kêu lên.
 
“Sao nào? Lần này đủ sức rồi chứ?” Tôi tiếp tục dùng sức, người Huyền My nghiêng đi, lại ngã xuống giường, miệng phát ra những tiếng kêu yêu kiều run rẩy.
 
“Được rồi được rồi, ưm a… A!” Huyền My bị tôi véo đến hoa loạn chiến, tiếng rên rỉ nũng nịu không ngừng bên tai, mềm mại dễ vỡ ngọt ngào, mập mờ đến cực điểm, không khỏi khiến người ta suy nghĩ miên man.
 
“Bây giờ em cảm thấy thế nào?” Tôi hỏi.
 
“Ưm a… nói không nên lời… có chút nhột, lại có chút đau… a… giống như đang giẫm lên đường đá vậy. A!”
 
Tôi bị nó kêu đến cả người khô nóng, không nhịn được nói: “Này này này, em đừng có kêu lớn tiếng như vậy, sẽ làm người ta hiểu lầm đấy.”
 
“Nhưng mà… a… người ta… người ta không nhịn được mà! A da! Nhẹ chút…” Huyền My muốn rút bàn chân ra khỏi tay tôi, lại bị tôi nắm chặt lấy không buông.
 
Lòng bàn chân mềm mại, trong suốt như ngọc, lớp da mỏng manh đó, cho người ta một ảo giác như chỉ cần véo nhẹ là sẽ rách, tôi lại có chút không nỡ ra tay.
 
Mà đúng lúc này, trong tủ lại truyền ra tiếng “ầm” một tiếng nữa. Tôi giật mình một cái, vội vàng dừng lại. Vừa định thả bàn chân nhỏ của nó ra, Huyền My ngẩng đầu nhìn tôi, khó hiểu hỏi: “Sao lại dừng rồi? Tiếp tục ấn đi chứ.”
 
“Em cũng kêu thành như vậy rồi, hay là thôi đi.”
 
Huyền My vội la lên: “Đừng mà, thoải mái lắm, tiếp tục ấn đi.”
 
“Em nên về đi, không về nữa mẹ lại lo lắng đấy.” Lời tuy nói vậy, nhưng vẫn nắm lấy bàn chân, nhẹ nhàng xoa nắn.
 
Huyền My dứt khoát ung dung nằm dài trên giường, nói: “Mẹ vừa rồi đã ra ngoài rồi, không biết đi làm gì.”
 
“Ra ngoài à? Đi đâu vậy?”
 
“Em làm sao mà biết được.”
 
Lòng tôi có chút khó hiểu, mẹ sao lại ra ngoài vào nửa đêm? Ở nơi đất khách quê người này, mẹ đi làm gì chứ?
 
Im lặng xoa bóp một lúc, ngay lúc tôi đang suy nghĩ có nên gọi điện thoại cho mẹ, hỏi thăm một chút không, thì Huyền My bỗng nhiên nói: “Anh, em cảm thấy có chút kỳ lạ.”
 
“Hả?” Tôi sững người: “Kỳ lạ chỗ nào?”
 
“Cảm thấy có chút nóng.”
 
“Bình thường thôi, giống như cạo gió vậy, kinh mạch lưu thông, bàn chân sẽ nóng lên. Cách kích thích này coi như là nhẹ rồi, ở đây đồ nghề không đầy đủ, đợi ngày nào về anh bôi cho em chút tinh dầu, rồi làm cho một lần thật tốt, đó mới gọi là nghiện đấy.”
 
Huyền My xấu hổ nhỏ giọng nói: “Em không phải lòng bàn chân nóng, em là… bụng hơi nóng.”
 
“Bụng nóng à?”
 
“Có phải rất không bình thường không?” Huyền My mặt đỏ bừng hỏi.
 
Đúng lúc này, điện thoại của tôi vang lên, cầm lên xem, lại là mẹ gọi đến. Cũng không kịp trả lời câu hỏi của nó, ra hiệu im lặng, sau đó bấm nút trả lời.
 
Tôi còn chưa kịp mở miệng, mẹ đã hỏi: “Ngủ chưa?”
 
“Chưa ạ.”
 
“Mở cửa.”
 
Tôi sững lại một chút, nhíu mày: “Hả?”
 
“Bảo con mở cửa.”
 
Tôi vội vàng che điện thoại lại, ra hiệu tay với Huyền My. Huyền My đã nghe thấy giọng mẹ rồi, hạ thấp giọng, căng thẳng hỏi: “Có phải mẹ không?”
 
“Vâng.”
 
“Là đến bắt em à?”
 
“Không biết.”
 
“Vậy em làm sao bây giờ?”
 
Tôi cũng không biết nên làm thế nào bây giờ. Đang lúc sốt ruột, bỗng nhiên linh quang chợt lóe, chỉ vào tủ quần áo nói: “Em chui vào đó trước đi, đợi anh dỗ mẹ đi rồi, em hãy ra.”
 
Huyền My cũng không kịp nghĩ nhiều, đứng dậy định đi mở cửa tủ. Tôi vội vàng ngăn cản, Như Ý còn đang trốn ở trong đó. Tôi đưa tay mở cánh cửa tủ còn lại, nói với nó: “Em cũng vào đi.”
 
Huyền My nhìn tôi một cái, rồi cúi người chui vào. Vừa định đóng cửa, nó sững lại một chút, hỏi: “Hả?”
 
Tôi không cẩn thận nói lỡ miệng, cũng không rảnh để giải thích với nó, nói: “Chui vào đi, đừng phát ra tiếng động.” Đóng cửa tủ lại, rồi liếc nhìn về phía tủ quần áo bên kia, không khỏi nhíu mày, gãi đầu, lòng thầm nghĩ đây là chuyện gì vậy chứ.
 
Vui vẻ chạy ra mở cửa phòng, mẹ một tay vịn tường, trông có vẻ hơi mất kiên nhẫn, hỏi: “Làm gì vậy? Lâu như vậy mới mở cửa.”
 
“Con đang ngủ rồi. Mẹ… có chuyện gì không ạ?” Tôi quan sát mẹ từ trên xuống dưới, mẹ đã thay một bộ đồ thể thao thoải mái, mũi đỏ ửng, trông như vừa mới từ bên ngoài về.
 
Mẹ từ trong túi lấy ra một hộp giấy hình chữ nhật, nói với tôi: “Trên mặt con vết bầm nghiêm trọng quá, mẹ ra ngoài mua cho con lọ thuốc nước.”
 
Lúc này tôi mới biết, hóa ra mẹ ra ngoài vào nửa đêm, là để đi mua thuốc cho tôi. Tôi vừa kinh ngạc lại vừa cảm động, trong lòng ấm áp, đưa tay nhận lấy, vui vẻ cười nói: “Cảm ơn mẹ.”
 
Mẹ nhìn tôi chằm chằm một lúc, cũng không chịu đi. Tôi không suy nghĩ nhiều hỏi: “Vào nhà rồi nói sau.”
 
Mẹ ngược lại không nói gì, theo tôi vào phòng. Nhìn thấy mẹ thật sự vào rồi, tôi ngược lại có chút hối hận, dù sao trong tủ còn giấu hai người. Tuy rằng chúng tôi vốn dĩ cũng không làm chuyện gì không thể để người khác biết, nhưng để mẹ phát hiện, ngược lại có chút không giải thích rõ ràng được.
 
Tôi vừa định nói gì đó, mẹ xách mũi ngửi ngửi hai cái, hỏi: “Có mùi nước hoa. Trong phòng con có người đến à?”
 
“Không có ạ.” Tôi không khỏi run lên, lòng thầm nghĩ mũi mẹ thật đúng là quá thính.
 
Mẹ nhìn quanh một vòng, không truy hỏi nữa, quay đầu nói với tôi: “Đến đây, mẹ bôi thuốc cho con.”
 
“Dạ.” Tôi đi tới.
 
“Ngồi xuống.”
 
Tôi ngoan ngoãn ngồi xuống mép giường. Mẹ đứng trước mặt tôi, mở lọ thuốc nước ra, dùng tăm bông chấm một chút, từ trên cao nhìn xuống vết bầm trên mặt tôi, cẩn thận bôi.
 
Vốn dĩ cũng không cảm thấy gì, nhưng vừa bôi thuốc nước vào, ngược lại như thể bị ong vàng đốt một cái, đau rát. “Hít!” Tôi không nhịn được hít một hơi lạnh.
 
“Đau không?” Mẹ hỏi.
 
“Tạm được ạ, có thể chịu được.”
 
“Con nói xem con khoe khoang cái gì chứ, lại cứ đòi đuổi theo đánh nhau với người ta.” Mẹ oán giận nói.
 
“Vì nhân dân trừ hại thôi mà! Chủ yếu là dì Dung hét lên một tiếng đó, lúc đó chỉ có một mình con, cũng không nghĩ nhiều, liền đuổi theo. Mẹ lúc đó không nhìn thấy, hắc! Thằng nhóc đó bị con đánh cho, kêu la oai oái.”
 
“Còn khoác lác nữa, mặt cũng bị người ta đánh cho sưng lên rồi.” Mẹ vừa bực mình vừa buồn cười.
 
Sau khi bôi thuốc xong, mẹ đặt cái chai lên đầu giường, dặn dò: “Lần sau con tự mình bôi nhé. Nhớ phải đúng giờ.”
 
“Vâng ạ.”
 
Tôi và mẹ không nói gì thêm, trong phòng rơi vào im lặng. Hồi lâu sau, tôi không nhịn được hỏi: “Mẹ… còn có chuyện gì nữa không ạ?”
 
Vốn dĩ, mẹ tự mình tìm đến cửa, là một thời điểm tốt, nhưng cố tình trong phòng lại còn giấu hai người, tôi không có cách nào ra tay. Cho nên khác với trước đây, lần này tôi lại mong mẹ mau chóng rời đi.
 
Im lặng một lát, mẹ hỏi: “Tết tại sao không về?”
 
“Không phải đã nói với mẹ rồi sao, có việc phải bận.”
 
“Con là cố ý hờn dỗi với mẹ phải không.”
 
“Không có. Mẹ suy nghĩ nhiều rồi.” Mẹ không biết, trong phòng này còn có hai người, lỡ như nói ra lời thật lòng gì đó, thì thật sự không ổn rồi.
 
Tôi vội vàng nói sang chuyện khác: “Mẹ, mẹ đi cả ngày, chân cũng mỏi rồi, hay là con mát xa cho mẹ một chút nhé.”
 
Mẹ nhìn tôi chằm chằm một lúc, rồi thong thả ung dung cởi đôi giày thể thao trên chân ra, để lộ ra đôi chân ngọc ngà tinh xảo mang tất trắng. Đã lâu không mát xa chân cho mẹ, khi tôi chạm vào đôi chân nhỏ nhắn quen thuộc đó, tim “thình thịch” đập loạn xạ.
 
Tôi cẩn thận giúp mẹ cởi tất trắng ra, nâng niu đôi chân nhỏ trắng như tuyết non mềm trong tay. Tuy rằng mẹ đi giày thể thao và tất trắng, cũng không có hiện tượng đổ mồ hôi, rất thanh thoát, rất mềm mại.
 
Tôi ngồi ở mép giường, đặt chân ngọc của mẹ lên đùi mình, nhẹ nhàng xoa nắn. Mẹ cảm thấy có chút không tự nhiên, hai má hơi ửng hồng: “Mẹ…” Mẹ muốn nói lại thôi, không biết mẹ định nói gì, tôi ngẩng đầu nhìn mẹ.
 
“Có mùi gì không?”
 
Tôi cảm thấy có chút buồn cười, cùng Như Ý đùa một chút, người trong cuộc không sao cả, những người khác lại rất để ý.
 
“Không có ạ, cho dù có, cũng là mùi thơm.”
 
Mẹ không vui: “Sau này đừng có nói những lời như vậy nữa.”
 
Lòng tôi căng thẳng. Đúng vậy, có chút đắc ý vênh váo rồi, trong phòng còn có hai cô gái nhỏ, nếu để các cô ấy nghe ra mùi vị mập mờ gì đó, thật sự không tốt để giải thích.
 
Tôi không nói gì nữa, dùng hết vốn liếng, hết sức chuyên chú giúp mẹ mát xa.
 
“Ai da! A…” Mẹ không nhịn được phát ra tiếng.
 
Nói cũng lạ, mỗi lần cùng mẹ làm tình thật sự, mẹ lúc nào cũng cố nén không chịu phát ra tiếng, lúc mát xa lại luôn phát ra những tiếng rên rỉ mập mờ khiến người ta suy nghĩ miên man này.
 
Vừa rồi cùng Như Ý làm được một nửa, bị ngắt quãng, nếu không phải vì tình huống đặc biệt, thật sự chỉ muốn lập tức đè mẹ xuống giường.
 
Mẹ nhắm mắt, mặc cho tôi nâng chân ngọc vuốt ve mát xa. Một lát sau, chậm rãi hỏi: “Sao không nói gì nữa rồi? Bình thường nhiều lời lắm mà?”
 
“Có chút mệt ạ.” Tôi cũng không phải cố ý giả vờ lạnh lùng, chỉ sợ không cẩn thận nói sai, để hai vị kia nghe thấy.
 
Mẹ thấy tôi không muốn nói nhiều, cũng không lên tiếng nữa. Lại xoa bóp một lúc, rồi rút chân về, nói: “Cứ như vậy đi. Cũng không còn sớm nữa, đi ngủ đi.”
 
Mặc dù có chút không nỡ, nhưng trong lòng cũng coi như thở phào một hơi. Mẹ vừa định ra ngoài, thì tủ quần áo đột nhiên vang lên tiếng nhạc chuông điện thoại, mẹ nghi hoặc nhìn qua. Tôi giật nảy mình, đang định giải thích thế nào, thì mẹ đã đi tới, một tay mở cửa tủ ra, chỉ thấy Như Ý cuộn mình trong tủ, cầm điện thoại, vẻ mặt khó xử nhìn mẹ.
 
Mẹ khó hiểu nói: “Như Ý? Con trốn ở đây làm gì?” Nói là nói với Như Ý, nhưng lại quay đầu nhìn về phía tôi, trên mặt có chút tức giận, như thể muốn tôi đưa ra một lời giải thích hợp lý.
 
“Dì Huyền Anh, con…” Như Ý giống như một con thú nhỏ đáng thương, tủi thân nhìn mẹ, không biết nên giải thích thế nào.
 
Tôi cũng làm ra vẻ kinh ngạc hỏi: “Em không phải về rồi sao? Sao lại trốn vào tủ quần áo vậy?”
 
Nói vừa xong, tủ quần áo bên cạnh lại phát ra một tiếng động rất nhỏ. Tôi trong nháy mắt cảnh giác, mẹ trừng mắt nhìn tôi một lúc, rồi đưa tay mở tủ quần áo ra. Lòng tôi thầm nghĩ lần này thì xong đời rồi.
 
Khi mẹ nhìn thấy Huyền My, sắc mặt đột nhiên thay đổi, giận dữ nói: “Sao con cũng ở đây vậy? Các con làm gì thế?”
 
Huyền My sợ đến giật mình, run rẩy không biết nên giải thích thế nào, liền nhìn về phía tôi bằng ánh mắt cầu cứu.
 
Tôi vẻ mặt bất đắc dĩ cười khổ nói: “Ai da, sao lại thành ra thế này chứ?”
 
Mẹ vẻ mặt tức giận trừng mắt nhìn tôi: “Đúng vậy, hỏi con đấy! Xảy ra chuyện gì?”
 
“Con… con đang mát xa cho Như Ý, Huyền My đến rồi, Như Ý sợ nửa đêm nam nữ cô đơn nói không rõ ràng, liền tạm thời trốn vào tủ quần áo. Huyền My nói tìm con có chút việc, vừa mới vào, mẹ đã đến rồi, em ấy cũng sợ mẹ hiểu lầm, liền cũng trốn vào tủ quần áo.” Tôi nửa thật nửa giả giải thích một tràng.
 
“Con tìm anh ấy có chuyện gì?” Mẹ trừng mắt nhìn Huyền My, chất vấn.
 
“À…” Huyền My sợ đến ngây người, một câu cũng không nói ra được.
 
“Em ấy đến tìm con, là…” Tôi vốn định thay nó giải thích, kết quả vừa mở miệng, liền bị mẹ quát lại.
 
“Không có hỏi con! Để nó nói!”
 
“Con…” Huyền My cắn môi dưới, trong mắt rưng rưng nước mắt, ấp úng nửa ngày, tủi thân nói: “Con cũng muốn anh trai giúp con mát xa.”
 
“Chỉ mát xa thôi à?”
 
“Chỉ mát xa thôi ạ.” Huyền My gật đầu.
 
Mẹ ngược lại nhìn về phía tôi, ánh mắt đầy vẻ chất vấn. Tôi vội vàng phụ họa: “Chỉ là mát xa thôi ạ.”
 
Mẹ không nói gì nữa, nhưng ánh mắt vẫn mang theo vẻ phẫn nộ, như thể đang oán trách tôi. Tôi hình như cũng có thể hiểu được tâm trạng của mẹ, ngoài việc tức giận vì Huyền My nửa đêm tìm tôi ra, thì càng nhiều hơn là vì cuộc nói chuyện vừa rồi với tôi, bị hai đứa trẻ con này nghe thấy hết rồi, sự oán giận cũng là không thể tránh khỏi.
 
Ai! Rõ ràng đã dịu đi một chút, kết quả lại thành ra thế này.









 Phần 71: Chinh Phục Mẹ Xinh Khó Tính (6. 6) – Mẹ Ghen
 Mẹ dẫn Huyền My rời khỏi phòng. Như Ý tuy rằng trốn trong tủ, từ đầu đến cuối, đã nghe được toàn bộ quá trình đối thoại, nhưng cũng may không nói gì quá đáng, nó cũng chỉ chế nhạo vài câu, không mấy để tâm. Nhưng cũng không còn tâm trạng để tiếp tục nữa, liền qua loa cho xong chuyện, rồi về phòng đi ngủ.

 
Vì chuyện tối qua, sáng hôm sau khi tỉnh lại, tất cả mọi người đều có vẻ hơi không tự nhiên. Huyền My có lẽ bị mẹ khiển trách một trận, thật sự không dám đáp lời tôi. Mẹ từ sáng sớm đã mặt lạnh như tiền, cũng không nói lời nào, không nhìn ra được mẹ đang nghĩ gì. Ngược lại là dì Dung, đối với chuyện xảy ra tối qua, không biết chút nào, vẫn nói nói cười cười, như thường lệ.
 
Theo kế hoạch ban đầu, lại ở trong thành phố dạo một ngày nữa, nhưng vì chân dì Dung bị đau, nên tạm thời thay đổi kế hoạch, chập tối xe tải chở đến một trung tâm nghỉ dưỡng suối nước nóng ở Yến Giao, chuẩn bị tĩnh dưỡng một thời gian.
 
Suốt quãng đường, tôi ra sức làm trò, muốn làm mẹ vui lòng, nhưng mẹ trước sau vẫn giữ vẻ mặt căng thẳng, không cười không nói, cuối cùng ngay cả dì Dung cũng nhìn không được nữa, hỏi: “Ai lại đắc tội với chị thế? Mặt mày kéo dài ra, ai nợ tiền chị à?”
 
“Không có việc gì.”
 
Dì Dung nói đùa: “Chị có phải lại đến tháng không?”
 
Mẹ theo bản năng liếc nhìn tôi một cái, rồi lườm dì ấy một cái: “Trước mặt con cái, đừng có mà nói năng linh tinh.”
 
“Cái này có gì mà không thể nói chứ, trẻ con bây giờ, cái gì mà không hiểu?” Dì Dung cười hì hì không thèm để ý chút nào.
 
Đến trung tâm nghỉ dưỡng, đặt hành lý vào phòng, rồi đi nhà hàng ăn cơm, nhưng không khí vẫn tương đối khó xử. Dì Dung biết được ở đây có phòng chơi bowling, liền đề nghị sau khi ăn xong cùng nhau đi chơi bowling. Mẹ không phản đối, chúng tôi tự nhiên cũng đi theo.
 
Mặc dù là dì Dung đề nghị, nhưng chân dì ấy không được tiện lợi lắm, nên cũng không mấy tích cực. Ngược lại là mẹ, như thể để hả giận, chơi rất hăng hái.
 
Tôi không có hứng thú gì với bowling, ngồi ở khu nghỉ ngơi chơi game bắn súng trên điện thoại. Chơi quá nhập tâm, không chú ý từ lúc nào bên cạnh lại có thêm một người, đột ngột hỏi một câu: “Con đang chơi gì vậy?”
 
“Ranh giới.” Tôi thuận miệng đáp một câu, sau đó sững lại một chút, ngẩng đầu nhìn lên, lại là dì Dung. Dì Dung liếc tôi một cái, cũng không nói thêm gì, cứ đứng một bên nhìn.


 
Bị người lớn nhìn chơi game, mặc dù có chút không tự nhiên, nhưng cũng không thể cứ như vậy mà cất điện thoại đi được, chỉ có thể kiên trì chơi tiếp.
 
Dì Dung hình như rất hứng thú, nhìn một lúc, rồi nói: “Game này của con có chút không bình thường nhỉ, sao lại cầm súng bắn cảnh sát vậy?”
 
Lúc này tôi mới ý thức được vấn đề ở đâu, vội vàng giải thích: “Đây là hai bên đối kháng, con điều khiển là kẻ trộm, người chơi đối diện điều khiển là cảnh sát. Chỉ là một trò chơi bắn súng thôi ạ.”
 
“Vậy nếu cảnh sát bị bắn chết thì sao?”
 
“Thì kẻ trộm thắng ạ.”
 
“Vậy giá trị quan mà game này tuyên truyền, không đúng lắm nhỉ.”
 
“Nó chỉ là một trò chơi thôi mà. Thôi thôi thôi, con không chơi nữa.” Tôi định cất điện thoại đi.
 
Dì Dung nói: “Đừng. Con có thể chọn làm cảnh sát không?”
 
“Có thể ạ.”
 
“Vậy con chọn làm cảnh sát đi.”
 
Bất đắc dĩ, tôi chỉ có thể mở lại một ván mới, lần này chọn phe cảnh sát. Dì Dung cứ đứng một bên nhìn, thỉnh thoảng lại phát biểu một chút ý kiến.
 
Sau khi chơi xong một ván, tôi liếc trộm nhìn dì ấy, ánh mắt sáng lên, chắc là muốn chơi, nhưng lại ngại không dám nói.
 
“Hay là… dì chơi một ván nhé?” Tôi chủ động nói.
 
Dì Dung do dự một chút, rồi nhận lấy điện thoại, sau đó hỏi cách điều khiển. Tôi kiên nhẫn chỉ dẫn. Không thể không nói, dì Dung vẫn rất có thiên phú chơi game, cũng có thể là do nghề nghiệp, bắn súng cực chuẩn, ván đầu tiên đã giành được MVP.
 
“Không ngờ tới, dì vẫn là một cao thủ đấy!” Tôi giơ ngón cái lên, khen ngợi.
 
“Con nói gì? Dì là cái gì?” Dì Dung sững người, nhìn tôi hỏi.
 
“Cao thủ ạ.” Nói xong tôi liền hiểu ra, vội vàng giải thích: “Là người chơi giỏi ý ạ.”
 
Dì Dung mặt mày tươi cười, đắc ý nói: “Là đám trẻ con các con kỹ thuật kém cỏi thì có.” Dì ấy còn định chơi thêm một ván nữa, thì Như Ý lại kéo dài giọng gọi: “Mẹ, đến lượt mẹ rồi!”
 
Dì Dung lưu luyến không rời trả điện thoại lại cho tôi, trước khi đi còn nói thêm: “Lát nữa nhé.” Vội vã chạy tới, cầm lấy quả bowling, tùy tiện ném một cái, rồi lại hoảng hốt chạy về.
 
Tôi thấy bộ dạng nóng lòng không đợi được của dì ấy, trong lòng cảm thấy buồn cười, không khỏi nhớ lại trước đây, lúc trốn đi quán net.
 
Ngay lúc dì Dung nhận lại điện thoại từ tay tôi, tôi vô tình nhìn thấy mẹ đứng ở không xa, mặt không cảm xúc nhìn tôi. Tôi đoán mẹ vẫn còn đang tức giận vì chuyện tối qua, định giải thích với mẹ một chút, kết quả lại bị dì Dung giữ lại, hỏi tôi cách đổi súng, không còn cách nào, tôi đành phải tiếp tục giải thích cho dì ấy.
 
Tiếng tăm của trò chơi điện tử này thật không phải dạng vừa, đừng nói là ai, hễ dính vào là nghiện. Dì Dung càng chơi càng mê mẩn, ngay cả bowling cũng không để ý nữa, mặc cho Như Ý gọi thế nào, chính là không chịu đi. Cuối cùng mẹ cũng không còn hứng thú chơi nữa, ghé sát lại gần.
 
Như Ý tò mò nhìn qua một cái, hỏi: “Mẹ, mẹ làm gì vậy? Mê mẩn thế?”
 
“Con không mở to mắt à, đang chơi game đây.” Dì Dung mất kiên nhẫn đáp.
 
“Sao mẹ cũng chơi game vậy?”
 
“Sao mẹ lại không thể chơi game?”
 
“Trước đây mẹ không phải lúc nào cũng răn dạy An Đông, nói anh ấy mê muội mất cả ý chí sao.”
 
“Mẹ mắng nó là vì nó không học hành cho giỏi, chứ không liên quan gì đến việc chơi game.” Dì Dung cũng không ngẩng đầu lên: “Thôi thôi thôi, con đừng có ở đây làm vướng chân vướng tay nữa.”
 
Như Ý vẻ mặt tủi thân đứng bên cạnh em gái.
 
Sau khi cùng dì Dung chơi thêm hai ván nữa, mẹ có chút không nhịn được, thúc giục dì ấy mau về. Dì Dung cúi đầu nghịch điện thoại, vừa đi vừa theo sau.
 
Mẹ giễu cợt nói: “Chị không sợ đâm vào cây à?”
 
Đến cửa phòng, dì Dung mới lưu luyến không rời trả điện thoại lại cho tôi, sau đó bảo tôi giúp dì ấy tải game về. Tôi liền theo dì ấy trở lại phòng, giúp dì ấy tải game, đăng ký tài khoản, rồi lại xem dì ấy chơi mấy ván.
 
Đợi lúc rời khỏi phòng, nhìn thấy mẹ đứng dựa vào tường bên ngoài, như thể đang cố ý đợi tôi.
 
“Mẹ, vẫn chưa ngủ à?”
 
“Mẹ có chút chuyện muốn hỏi con.” Mẹ lạnh lùng nói một câu, cũng không đợi tôi đồng ý, cất bước đi về phía phòng tôi.
 
Đóng cửa phòng lại, tôi nhìn mẹ. Im lặng một lát, mẹ hỏi: “Đêm qua rốt cuộc xảy ra chuyện gì?”
 
“Chính là như vậy thôi, như mẹ đã thấy.”
 
“Nói thật đi.” Mẹ mắt phượng trợn lên, nhìn tôi chằm chằm.
 
“Con nói đều là thật, không lừa mẹ đâu.”
 
“Con không làm gì với Huyền My chứ?”
 
“Không có ạ, chỉ là giúp em ấy xoa bóp một chút thôi.”
 
Mẹ híp mắt, nhìn tôi chằm chằm một lúc, rồi lại hỏi: “Vậnhư Ý Y thì sao? Nó đến phòng con làm gì?”
 
“Nó… cũng chỉ là muốn… tìm con nói chuyện phiếm thôi.”
 
“Cũng chỉ là nói chuyện phiếm thôi à?”
 
“Cũng chỉ là nói chuyện phiếm thôi ạ.”
 
Mẹ trừng mắt nhìn tôi, nhìn vẻ mặt mẹ, mẹ căn bản không tin lời tôi nói. Tôi bị mẹ nhìn đến mức có chút bỡ ngỡ, nhíu mày nói: “Chỉ là lâu lắm không gặp, chúng con liền nằm cạnh nhau, nói chuyện một lúc thôi.”
 
“Nói thật đi!”
 
Tôi cảm thấy mẹ chắc đã sớm có đáp án rồi, cũng không biết tại sao mẹ cứ ép tôi phải nói ra sự thật. “Chỉ là lâu lắm không gặp mặt thôi, cho nên… liền cùng nhau nằm một lúc.”
 
Mẹ cũng không nói thêm gì nữa, trên mặt vẫn không mang theo bất kỳ biểu cảm nào, sau khi nhìn tôi chằm chằm một lúc, nói: “Ngủ sớm một chút đi.” Sau đó liền đứng dậy rời đi.
 
Tôi có chút khó hiểu, nhất thời cũng không rõ mẹ rốt cuộc đang nghĩ gì.
 
Sáng hôm sau lúc ăn sáng, dì Dung ngáp ngắn ngáp dài, trông vô cùng mệt mỏi. Như Ý nhỏ giọng nói với chúng tôi: “Mẹ em thức cả đêm, em nửa đêm dậy, mẹ vẫn còn đang chơi game đấy.”
 
Mẹ bất đắc dĩ lắc đầu. Nhưng tình huống này tôi ngược lại có thể hiểu được, lúc tôi mới tiếp xúc với game cũng đặc biệt mê mẩn, chỉ muốn chơi liên tục hai mươi tư giờ, đi ngủ là như thể bị thiệt thòi lắm.
 
Buổi sáng không có việc gì làm, mấy cô gái rủ nhau đi bể bơi suối nước nóng chơi một lúc. Dì Dung không có hứng thú gì, cuối cùng vẫn bị Như Ý cứng rắn kéo đi.
 
Sau khi đến nơi, tôi và các cô ấy tách ra đi thay đồ bơi, khi tôi thay xong đi ra, vừa hay chạm mặt dì Dung, dì ấy vẫn mặc bộ đồ như cũ, không hề thay đồ.
 
Tôi hỏi: “Sao dì không thay đồ bơi? Vừa rồi không phải đã mua rồi sao?”
 
Dì Dung cúi đầu nói: “Dì không xuống nước.”
 
Lòng tôi cảm thấy có chút buồn cười, không ngờ một người luôn nghiêm túc như dì Dung, lại có một ngày cũng nghiện game.
 
Một lát sau, Huyền My và Như Ý từ trong phòng thay đồ đi ra, hai người họ mặc bộ đồ bơi liền thân, dáng người mảnh mai thon thả, da dẻ trắng nõn mịn màng, nhưng bình thường thường xuyên cùng nhau đi bể bơi chơi, thấy nhiều rồi, cũng không có cảm giác gì.
 
Khi mẹ đi ra, tóc buộc đuôi ngựa, trên người quấn một chiếc khăn tắm, đến tận mép bể mới từ từ cởi ra. Tôi vốn tưởng mẹ ăn mặc tương đối bảo thủ một chút, không ngờ lại là một bộ đồ bơi hai mảnh dây mảnh. Cho dù là đường cong dáng người hay là các bộ phận, đều có thể nói là hoàn mỹ, nhất là đôi vú đầy đặn và chiếc mông cong gợi cảm đó, đủ để khiến bất kỳ người đàn ông bình thường nào cũng phải động lòng.
 
Theo ấn tượng, đã rất lâu rồi không nhìn thấy mẹ mặc đồ bơi, thân hình nóng bỏng này đột nhiên xuất hiện trước mặt, thật khiến người ta có chút huyết khí sôi trào, cả người khô nóng khó chịu. Tôi cảm thấy cơ thể đã có xu hướng cương lên, để che giấu sự khó xử, liền đi đầu nhảy xuống bể. Thời tiết tuy rằng vẫn còn se lạnh, nhưng nước ấm lại vừa phải, thậm chí còn có chút nóng.
 
Tôi vùng vẫy hai cái, nói với các cô ấy: “Xuống đây đi, thoải mái lắm.”
 
Huyền My và Như Ý theo đó xuống nước, tôi chào hỏi các cô ấy, nhưng ánh mắt lại trước sau vẫn liếc trộm nhìn mẹ. Mẹ thuận theo một tảng đá bên bờ trượt xuống nước, có lẽ do chênh lệch nhiệt độ, khoảnh khắc xuống nước, vẻ mặt rõ ràng dịu đi rất nhiều, nửa người dựa vào tảng đá, mắt lim dim, vô cùng khoan khoái.
 
Tôi giả vờ bơi lội một lúc, rồi từ từ tiến lại gần mẹ. Mẹ liếc tôi một cái, rồi dịch sang một bên, hình như không muốn để ý đến tôi lắm. Tôi cũng không quan tâm, cứ ngồi xuống một bên, ánh mắt lén lút quan sát cơ thể mẹ.
 
Dưới mặt nước nóng hổi, bộ ngực đầy đặn được bao bọc bởi bộ đồ bơi màu đỏ tía. Dáng vú mẹ thật sự vô cùng hoàn mỹ, trông mềm mại, nhưng lại không hề xệ xuống, không một chút cảm giác chảy xệ nào.
 
Từ sau lần rời nhà đó, tôi không còn chạm vào người mẹ nữa, tôi chỉ cảm thấy miệng đắng lưỡi khô, dương vật dưới hông không ngừng khẽ động, đầu óc không nhịn được bắt đầu ảo tưởng, cảnh tượng cùng mẹ ôm nhau trong nước, cọ xát lẫn nhau.
 
Tôi không nhịn được nuốt nước bọt một cái, tiếng động rất nhỏ đó lại bị mẹ nghe thấy, mẹ quay đầu lườm tôi một cái. Tôi cười gượng gạo, làm ra vẻ thoải mái giang hai tay ra, dựa vào tảng đá, cảm khái nói: “Thoải mái thật đấy.”
 
Mẹ không để ý đến tôi. Tôi bỗng nhiên muốn trêu chọc mẹ một chút, nhỏ giọng nói thêm: “Còn thoải mái hơn cả lúc ân ái với phụ nữ nữa.”
 
Sắc mặt mẹ đột nhiên thay đổi, nhìn quanh một lượt, xác định xung quanh không có ai, rồi quay đầu nhìn tôi chằm chằm.
 
Tôi cười hỏi: “Mẹ, mẹ đã lâu không ân ái rồi phải không?”
 
“Con tìm chuyện không thoải mái phải không?” Mẹ lạnh lùng nói.
 
“Vốn dĩ ngày đó con với Như Ý đang làm được một nửa, kết quả lại bị mẹ làm gián đoạn.” Tôi thờ ơ nói. Mẹ không để ý đến tôi, tôi quay đầu hỏi: “Mẹ, lâu lắm rồi không làm, mẹ có nghĩ đến không?”
 
“Con muốn bị đánh phải không?”
 
“Mẹ đừng hiểu lầm, con đã nói rồi, đó là lần cuối cùng, sau này con sẽ không bao giờ ép buộc mẹ làm bất cứ chuyện gì nữa.”
 
Mẹ nhìn tôi, ánh mắt có chút phức tạp, không biết trong lòng mẹ đang nghĩ gì.
 
Đúng lúc này, dì Dung gọi tôi một tiếng, bảo tôi qua đó. Tôi do dự một chút, rồi đứng dậy lên bờ, đi đến gần dì Dung, hỏi: “Sao vậy ạ?”
 
“Cái này của dì sao lại thế này? Sao lại không cử động được nữa?” Dì Dung đưa điện thoại cho tôi.
 
Tôi nhận lấy xem một chút, nói: “Không phản hồi, tắt đi bật lại một chút là được.” Vừa giải thích, vừa giúp dì ấy vào lại game.
 
Dì Dung cúi đầu tiếp tục chơi, tôi vừa định chạy đi, dì ấy đột ngột hỏi một câu: “Nói gì với mẹ con đấy?”
 
Tôi sững người: “Không nói gì ạ.”
 
“Dì thấy mẹ con tức giận.”
 
Tôi bật cười nói: “Dì thật đúng là… tinh mắt, chơi game nhập tâm như vậy, mà vẫn còn chú ý được tình hình xung quanh.”
 
“Đừng có ở đây mà nói nhảm với dì nữa.”
 
Tôi lấy điện thoại ra, mở game, nói: “Kết bạn đi, cùng chơi.”
 
“Con được không đấy? Đừng có mà cản trở nhé.”
 
“Dì lại nói đùa rồi.”
 
Tôi ngồi một bên, cùng dì Dung lập đội chơi game. Mẹ vài lần xoay người nhìn về phía này, hình như rất để ý. Cuối cùng dứt khoát đi tới, giật lấy điện thoại trong tay dì Dung, nói: “Hai người đến đây làm gì? Sao lại giống trẻ con vậy. Bao nhiêu tuổi rồi? Còn chơi cái này.”
 
Dì Dung đưa tay định giật lại, vội la lên: “Đưa cho tôi, nhanh lên đưa cho tôi.”
 
“Mau thay đồ bơi đi!” Mẹ vẻ mặt nghiêm túc nói.
 
“Quản cũng rộng thật đấy, chị là cô chủ nhiệm của tôi à?” Dì Dung mè nheo mãi cũng không đòi lại được, không tình nguyện đi về phía phòng thay đồ.
 
Mẹ tịch thu luôn cả điện thoại của tôi, nói: “Con cũng không được chơi.”
 
Không bao lâu sau, dì Dung thay một bộ đồ bơi kiểu cũ trở lại. Nhưng phong cách bảo thủ vẫn không thể nào che giấu được dáng người đẹp của dì ấy, vì thường xuyên rèn luyện, cơ thể trông vô cùng săn chắc, da dẻ ngăm đen, trông rất khỏe khoắn xinh đẹp.
 
Dì Dung đi đến mép bể, giang hai tay ra, làm động tác khởi động. Tôi liền ngồi ở phía sau, nhìn hai tay dì ấy vung vẩy, eo nhỏ vặn vẹo, mỗi lần xoay người, đều có thể nhìn thấy đôi vú đầy đặn trước ngực, vì quán tính mà tạo thành một làn sóng cuồn cuộn.
 
Tôi cũng không phải có ý đồ gì đặc biệt với dì Dung, nhưng chỉ là bản năng của đàn ông, không nhịn được muốn nhìn. Nhưng rất nhanh, tôi liền chú ý đến sự khác thường của mẹ, mẹ liếc mắt nhìn tôi, trên mặt không có biểu cảm gì rõ ràng, nhưng ánh mắt lại thoáng chút không vui.
 
Tôi vội vàng thu ánh mắt lại, ho khan hai tiếng để che giấu sự khó xử, miệng tùy tiện lẩm bẩm: “Hôm nay nóng quá nhỉ.”
 
Mẹ lạnh lùng nói: “Bên ngoài còn đang đóng băng đấy.”
 
Tôi cười gượng gạo nói: “Con đang nói trong phòng, phòng tắm này nhiệt độ rất cao.”
 
Mẹ lườm tôi một cái, lười để ý đến tôi.
 
Một lát sau, dì Dung làm xong động tác khởi động, vốn tưởng dì ấy sẽ trực tiếp xuống nước, kết quả lại vòng lại, nằm ườn ra ghế, một bộ dạng lười biếng.
 
Mẹ hỏi: “Sao chị lại nằm xuống rồi?”
 
Dì Dung nói: “Tôi lại không biết bơi, chị quên rồi à?”
 
“Không biết bơi, thì cũng xuống ngâm suối nước nóng đi chứ.”
 
“Không đi.”
 
“Vậy chị rốt cuộc đến đây làm gì?”
 
“Nghỉ phép.”
 
Xem bộ dạng thờ ơ không quan tâm này của dì Dung, mẹ cũng không có cách nào, bất đắc dĩ thở dài, quay mặt sang một bên. Lòng tôi cảm thấy có chút kỳ lạ, đang yên đang lành, sao mẹ lại nổi giận vậy?
 
Nằm một lúc, dì Dung đưa tay nói: “Đưa điện thoại cho tôi.”
 
“Không cho.” Mẹ lườm dì ấy một cái, như thể đang cố ý hờn dỗi.
 
Dì Dung mạnh mẽ ngồi dậy: “Đi, chị không cho tôi chơi game, vậy tôi bảo An Đông dạy tôi bơi, như vậy được chứ?”
 
Mẹ sững người: “Bảo nó dạy chị bơi à?”
 
“Đúng vậy, chị tịch thu điện thoại của tôi, tôi chỉ có thể để con trai chị dạy tôi bơi thôi.”
 
Mẹ nhíu mày nói: “Đây là logic gì vậy?”
 
“Quan tâm làm gì cái logic quái quỷ đó.” Dì Dung đứng dậy, vẫy tay với tôi, thái độ rất tự nhiên.
 
Cũng không biết tại sao, đột nhiên, tôi cảm thấy quan hệ giữa mình và dì Dung gần gũi hơn rất nhiều, chẳng lẽ là vì cùng nhau chơi game, nên nảy sinh tình cảm đồng đội sao?
 
Tôi lén lút liếc nhìn mẹ, mẹ cũng đang lạnh lùng nhìn tôi.
 
Dì Dung thúc giục: “Đi đi!”
 
“Con đi nhé?” Tôi nhỏ giọng hỏi ý kiến mẹ.
 
“Tùy con, không cần hỏi mẹ.”
 
Tôi do dự một chút, rồi đứng dậy theo dì Dung đi đến mép bể. Dì Dung tuy rằng cận chiến tán đả mọi thứ đều tinh thông, nhưng nhược điểm duy nhất chính là không biết bơi. Tôi dìu dì ấy xuống nước, dặn dò: “Trên chân dì vẫn còn bị thương, cứ ở khu nước cạn thôi nhé.”
 
Lúc này, Như Ý cũng ghé sát lại, có chút bất ngờ nói: “Mẹ, cuối cùng mẹ cũng chịu xuống nước rồi à?”
 
Dì Dung có lẽ thật sự có chút sợ nước, vịn vào cánh tay tôi, tập trung tinh thần, như thể không nghe thấy.
 
Như Ý lại hỏi: “Có cần con dạy mẹ không?”
 
“Không cần, lần trước bảo con dạy mẹ, thiếu chút nữa thì chết đuối.”
 
“Sao mẹ còn nhớ chuyện đó chứ.”
 
Dì Dung hừ một tiếng: “Trước quỷ môn quan đi một vòng, quên được à?”
 
“Ừm… vậy tùy mẹ thôi. An Đông, anh phải trông chừng mẹ em nhé, mẹ ấy là con vịt cạn chỉ biết chìm thôi đấy.” Dứt lời, liền xoay người bơi đi.
 
Dì Dung mạnh mẽ giơ tay lên, tát nước về phía nó, xuất phát từ bản năng, nửa người theo bản năng dựa vào người tôi. Làn da săn chắc áp sát vào cánh tay tôi, cảm giác trơn bóng tột cùng đó, so với mẹ lại có sự khác biệt rất lớn.
 
Tôi theo bản năng quay đầu nhìn lại, chỉ thấy mẹ ngồi trên ghế nằm, một tay chống cằm, nghiêng mặt, bất động nhìn về phía xa, không biết đang suy nghĩ gì.
 
Dì Dung thấy tôi thần sắc hoảng hốt, chào hỏi tôi một câu. Tôi vội vàng hoàn hồn lại, bắt đầu giảng giải cho dì ấy tư thế bơi. Trong khoảng thời gian đó hai chúng tôi nói nói cười cười, không khí vô cùng hòa hợp. Người lớn vốn luôn lạnh lùng nghiêm nghị, bỗng nhiên quan hệ trở nên thân mật, cảm giác này thật sự rất kỳ diệu. Ngay cả Như Ý cũng cảm thấy khó hiểu, sao hai chúng tôi lại không hiểu sao lại hợp nhau đến vậy?
 
Một lúc sau, khi tôi quay đầu lại, mẹ đã không thấy đâu. Tìm kiếm khắp nơi, không thấy bóng dáng, đợi hồi lâu, cũng không thấy trở lại, lòng tôi cân nhắc, chắc là đã về phòng rồi phải không?
 
Dì Dung thấy tôi ngẩn người đứng đó, hỏi: “Sao vậy?”
 
“Mẹ con không thấy đâu.”
 
Dì Dung cũng theo đó tìm một vòng, nhìn thấy điện thoại của mình đặt trên ghế nằm, liền không chút do dự chui ra khỏi nước, chơi game tiếp. Có thể thấy nghiện game của dì ấy nặng đến mức nào.
 
Tôi cũng theo đó lên bờ, gọi điện thoại cho mẹ, nhưng đợi hồi lâu cũng không thấy mẹ nghe máy. Tôi liền chào hỏi một tiếng, thay quần áo rồi trở về phòng khách sạn.
 
Như tôi dự đoán, mẹ quả nhiên đã về trước, cửa phòng mở rộng, mẹ ngồi ở mép giường, cúi đầu, buồn bã không vui. Tôi đứng ở cửa, vừa định chào hỏi, mẹ ngẩng đầu nhìn tôi một cái, không lên tiếng.
 
Tôi hỏi: “Sao mẹ lại về trước vậy?”
 
“Mẹ mệt.”
 
Tôi vào nhà, tiện tay đóng cửa phòng lại. “Mẹ, con thấy mẹ có chút kỳ lạ? Có phải có tâm sự gì không?”
 
“Mẹ không có tâm sự gì cả.” Mẹ vẻ mặt bình thường, nhưng lời nói rõ ràng mang theo một luồng oán khí.
 
Tôi ngồi xuống bên cạnh mẹ, giả vờ suy đoán: “Là chuyện công việc sao?”
 
“Không phải.” Mẹ lắc đầu, rồi lập tức hiểu ra, vội vàng phủ nhận: “Không có! Mẹ không có tâm sự gì cả.”
 
“Vậy có phải là chuyện của Huyền My không? Có phải em ấy không học hành cho giỏi? Chọc mẹ tức giận à?”
 
“Mẹ đã nói rồi, mẹ không có tâm sự gì cả.”
 
“À… con biết rồi, là vì con.” Tôi cười mà như không cười nhìn mẹ, thong thả ung dung nói: “Con với dì Dung đi quá gần, mẹ ghen tị.”
 
Mẹ liếc tôi một cái, há miệng định phản bác, có lẽ cảm thấy nói gì cũng không thích hợp, dứt khoát cho tôi một cái lườm, rồi quay mặt sang một bên.
 
“Mẹ, nói thật, lâu như vậy không gặp, mẹ có nhớ con không?” Tôi gần như áp mặt vào gương mặt tinh xảo của mẹ, phả hơi thở nóng rực ra sau tai mẹ.
 
Mẹ vẫn không đáp lại, nhưng hai má mẹ có chút ửng hồng, trong lòng tôi không khỏi một trận rung động, nhẹ nhàng nắm lấy mu bàn tay mẹ, dịu dàng hỏi: “Mẹ, mẹ nhớ con phải không?”









 Phần 72: Chinh Phục Mẹ Xinh Khó Tính (6. 7) – Lạt Mềm Buộc Chặt
 “Mẹ, mẹ nhớ con phải không?” Tôi nắm lấy bàn tay ngọc ngà thon thả của mẹ, dịu dàng hỏi.

 
Mẹ dùng sức rút tay về, không nói một lời quay mặt sang một bên, hình như không muốn nói chuyện với tôi.
 
Tôi đưa tay ôm lấy eo nhỏ của mẹ, người nhẹ nhàng dựa vào người mẹ.
 
“Buông ra.”
 
“Con không buông.”
 
“An Đông.”
 
“Vâng ạ?”
 
“Con không phải nói không ép buộc mẹ nữa sao?”
 
“Con đây là con trai đang làm nũng với mẹ mà.”
 
Mẹ bị tôi nói đến nhất thời không còn lời nào, lại không nói gì nữa. Tôi ngửi mùi hương cơ thể thoang thoảng trên người mẹ, trong lòng không khỏi dâng lên một tia xao xuyến, tay phải không thành thật đặt lên đùi mẹ, một đường trượt xuống, luồn vào giữa hai chân.
 
Mẹ phản ứng rất nhanh, một tay nắm chặt lấy cổ tay tôi, nhìn tôi chằm chằm: “Con muốn làm gì?”
 
Tôi vẻ mặt vô tội nói: “Không làm gì cả ạ?”


 
Mẹ lạnh lùng mắng: “Bỏ tay ra.”
 
Tôi rút tay về, người vẫn dựa vào người mẹ, mặt áp sát vào cổ mẹ, từng chút từng chút hôn lên. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng, nhiệt độ cơ thể mẹ từng chút từng chút tăng lên, dưới làn da trắng nõn trong suốt, dần dần ửng hồng. Mùi hương trên người mẹ dưới hơi nóng bốc lên, thơm ngát, tràn đầy mùi mỡ động vật, làm lòng tôi xao xuyến, cả người khô nóng không chịu nổi.
 
Mẹ để mặc tôi làm càn một lúc, bỗng nhiên dùng sức đẩy tôi ra, trong khoang mũi phun ra hơi thở nóng rực, trong mắt đỏ bừng nhìn tôi chằm chằm. Rất lâu sau, nói: “Con không phải nói, lần trước là lần cuối cùng, sau này sẽ không tiếp tục ép buộc mẹ nữa sao?”
 
“Hi!” Tôi nhếch miệng cười nói: “Con là loại người gì, mẹ không rõ ràng lắm sao? Con từ nhỏ đến lớn, khi nào thì nói lời giữ lời chứ? Hơn nữa, mẹ không phải còn nợ con một lần sao?”
 
“Mẹ nợ con cái gì? Mẹ khi nào thì nợ con một lần rồi hả?”
 
“Tối hôm đó con đang cùng Như Ý thân mật, mẹ vô duyên vô cớ lại làm gián đoạn, con đến bây giờ vẫn còn kìm nén chưa được giải tỏa đâu.”
 
Mẹ khó chịu nói: “Đó là mẹ mang thuốc đến cho con! Con đúng là một con sói mắt trắng, lật mặt còn nhanh hơn lật sách.”
 
“Vậy mẹ cắt ngang chuyện tốt của con với Như Ý, cũng là sự thật khách quan mà. Thanh niên trai tráng đang làm dở dang, bỗng nhiên bị cắt ngang, cảm giác kìm nén khó chịu đó, mẹ… mẹ có thể nào hiểu được không?” Tôi làm ra vẻ mặt rất oan uổng: “Đúng rồi, còn có Huyền My nữa, em ấy cũng là thủ phạm. Mẹ mà cảm thấy oan uổng, vậy thì cứ tính sổ lên đầu em ấy, con tìm em ấy là được rồi.”
 
“Con dám!” Mẹ mắt phượng trợn lên, nhìn tôi chằm chằm.
 
Tôi thuận lý thành nói: “Vậy thì món nợ này con chỉ có thể tìm mẹ đòi thôi.”
 
Mẹ trừng mắt nhìn tôi, vừa không đồng ý, cũng không phản đối. Tôi cười hì hì hỏi: “Mẹ không nói gì, con coi như mẹ đồng ý rồi nhé?”
 
Mẹ vẫn không nói gì.
 
Tôi có chút không nhịn được nữa, lại một lần nữa áp sát người tới, hai tay ôm lấy eo mẹ, bắt đầu mè nheo, mùi hương quyến rũ đó chui vào khoang mũi tôi, quả thực làm tâm thần tôi say đắm. Người mẹ căng cứng, như thể rất căng thẳng, cuối cùng dứt khoát nhắm mắt lại, coi như ngầm đồng ý hành vi của tôi.
 
Tôi đưa tay bao phủ lấy đôi vú mềm mại đó, dùng sức vuốt ve, cách lớp áo có thể cảm nhận rõ ràng sự thay đổi của thịt vú. Hơi thở mẹ càng thêm nặng nề, hai mắt nhắm nghiền, lông mi dài cong cong khẽ run, như thể đang phải chịu đựng sự oan ức vô cùng lớn.
 
Tôi biết trong lòng mẹ nhất định rất mâu thuẫn, trong những lần ân ái lặp đi lặp lại với tôi, mẹ đã nhận được khoái cảm sau những con sóng sau cao hơn sóng trước, những khoái cảm này có lẽ ba chưa từng mang lại cho mẹ. Tôi và cơ thể mẹ rất hợp nhau, có thể nói là trời sinh một cặp. Nhưng chúng tôi cố tình lại là mẹ con, là điều mà thế tục không cho phép.
 
Càng như vậy, tôi lại càng hưng phấn, nhanh như hổ đói vồ mồi bổ nhào lên người mẹ, hôn lên đôi má trắng nõn hồng hào của mẹ như mưa rơi. Vú mẹ phập phồng dữ dội, đôi mắt phượng hẹp dài đó từ từ hé mở, ánh mắt lộ ra vẻ mê ly, hai tay đặt lên vai tôi, cũng không biết là muốn đẩy tôi ra, hay là muốn ôm lấy tôi.
 
Tay phải tôi thuận theo đường cong cơ thể mẹ một đường trượt xuống, cởi bỏ thắt lưng, luồn vào trong quần lót. Như tôi dự đoán, giữa hai chân mẹ đã ướt đẫm một mảng, âm hộ nhô cao, không ngừng trào ra dâm thủy ấm áp, làm ướt cả bàn tay tôi.
 
Tôi dùng ngón giữa chạm vào khe âm hộ nóng bỏng, tách mở đôi môi âm hộ đầy đặn, trong nháy mắt trượt vào.
 
“Ưm!” Thân hình yêu kiều của mẹ run lên, yết hầu phát ra một tiếng rên rỉ, nhưng lại cố gắng hết sức kìm nén.
 
Ngón tay bắt đầu nhanh chóng ra vào trong âm đạo, hơi thở mẹ ngày càng nặng nề, mặt đỏ bừng một mảng, đùi theo bản năng khép lại vào trong, hai tay nắm chặt lấy ga giường, như thể đang cố gắng hết sức chịu đựng.
 
Tôi lén lút quan sát vẻ mặt mẹ, có thể khẳng định một trăm phần trăm, mẹ đã động tình rồi, nếu như sau đó, tôi cứng rắn cắm dương vật vào, mẹ nhiều nhất cũng chỉ tượng trưng chống cự một chút, tuyệt đối không thể nào ngăn cản được tôi.
 
Nhưng, tôi lại dừng động tác trên tay lại, lặng lẽ nhìn mẹ.
 
Mẹ nhìn tôi, nói: “Muốn thì nhanh chút đi, lát nữa Huyền My các em ấy về bây giờ.”
 
Tôi do dự một chút, rồi rút tay ra khỏi giữa hai chân mẹ. Nhìn một tay đầy dâm thủy, làm ra vẻ đáng thương thở dài: “Con suy nghĩ một chút, cứ ép buộc mẹ mãi như vậy không tốt.”
 
Mẹ có chút kinh ngạc nhìn tôi, hình như không ngờ tôi lại dừng lại giữa chừng. Nhưng hai mẹ con chúng tôi đấu đá nhau mười mấy hai mươi năm rồi, quá hiểu nhau, chút mánh khóe này của tôi không lừa được mẹ.
 
“Con lại đang có ý đồ gì nữa đây?” Mẹ nghi ngờ nhìn tôi.
 
“Không có ạ. Không có mưu mô quỷ kế gì đâu ạ.” Tôi vẻ mặt chân thành nói: “Con thật sự nhận ra lỗi của mình rồi, con không nên đối xử với mẹ như vậy.”
 
Mẹ vừa định mở miệng nói chuyện, bỗng nhiên vang lên tiếng gõ cửa. Tôi vội vàng chạy ra mở cửa phòng, Huyền My đi vào, hỏi: “Sao hai người lại về trước vậy? Không gọi một tiếng.”
 
Mẹ cúi đầu, nhỏ giọng nói: “Mẹ không thoải mái.”
 
“Hả? Mẹ sao vậy?” Huyền My ân cần hỏi.
 
“Không có gì, có lẽ hơi bị cảm lạnh, nghỉ ngơi một chút là được rồi.”
 
“Dạ.” Huyền My quay đầu nhìn tôi một cái, nói: “Dì Dung và chị Như Ý đang ở nhà hàng rồi, bảo em về gọi hai người qua đó.”
 
Mẹ cũng không muốn nói thêm gì nữa, đứng dậy, chỉnh lại quần áo một chút. Vừa ra đến cửa, còn nhìn tôi một cái, hình như còn định nói gì đó với tôi, nhưng cuối cùng vẫn không nói ra miệng.
 
Hai ngày sau, tôi cố gắng hết sức tránh né mẹ, ngược lại cùng dì Dung chơi rất vui. Mẹ ở một bên lạnh lùng quan sát, cách xa cũng có thể cảm nhận được sự không vui và oán giận của mẹ.
 
Đến tối hôm sau, mẹ cuối cùng không chịu nổi nữa, lúc tôi và dì Dung đang cùng nhau chơi game, lạnh lùng nói với tôi: “Theo mẹ, mẹ có lời muốn nói với con.”
 
Tôi biết mẹ tìm tôi làm gì, trong lòng quả thực muốn vui như mở cờ, nhưng vẻ mặt ngoài lại giả vờ nghi hoặc, hỏi: “Dạ? Làm gì ạ?”
 
“Con nói sau.”
 
“Nhưng đợi chúng con đánh xong ván này đã nhé?” Tôi cố ý nhấn mạnh hai chữ “chúng con”.
 
Dì Dung cũng theo đó nói: “Có chuyện gì không thể đợi lát nữa nói sau à, cứ phải chọn lúc này.”
 
“Hai người…” Mẹ nhất thời cũng không biết nên nói gì, lườm tôi một cái, rồi tức giận bỏ đi.
 
Dì Dung cúi đầu nhìn màn hình điện thoại, một bên điều khiển một bên hỏi: “Con lại làm mẹ con tức giận rồi à?”
 
“Không biết.” Tôi tuy rằng vẫn còn đang chơi game, nhưng tâm trí đã sớm bay đến chỗ mẹ rồi. Tâm trí không ở đây, thao tác tự nhiên cũng không khá hơn chút nào, rất nhanh ván game này liền kết thúc, cùng dì Dung chào hỏi một tiếng, rồi chạy đến phòng mẹ.
 
Mẹ đang ngồi ở mép giường, một mình bực bội, thấy tôi vào, tức giận hỏi: “Chơi xong rồi à?”
 
“Vâng ạ.” Tôi gật đầu: “Mẹ tìm con có chuyện gì không ạ?”
 
“Con có phải cố ý làm mẹ tức giận không?”
 
“Con à?” Tôi chỉ vào chính mình, làm ra vẻ nghi ngờ nói: “Con tại sao lại phải cố ý chọc giận mẹ?”
 
Mẹ nghiêng đầu trừng mắt nhìn tôi: “An Đông, con thấy như vậy có ý nghĩa sao?”
 
“Không phải… Mẹ, mẹ rốt cuộc có ý gì ạ?”
 
“Mẹ hỏi con đấy!” Mẹ mày liễu khẽ nhướng: “Hai ngày nay con với Thẩm Dung cứ dính lấy nhau làm gì vậy?”
 
“Chơi game ạ.”
 
“Chơi game à? Chỉ đơn thuần là chơi game thôi sao?”
 
“À… nếu không thì sao ạ?”
 
Mẹ há miệng, sững người một lúc, rồi tức giận nói: “Con cứ cố ý làm mẹ tức giận đi!”
 
Tôi nhíu mày, vẻ mặt tủi thân nói: “Là dì Dung cứ bắt con chơi game cùng dì ấy mà.”
 
Mẹ hít sâu một hơi, nhìn tôi chằm chằm, ánh mắt mang theo vẻ tức giận và oán hận, không nói gì nữa.
 
Im lặng hồi lâu, tôi tiến lại gần, ngồi xuống bên cạnh mẹ, cười nói: “Mẹ, mẹ có phải đang ghen với con và dì Dung không?”
 
“Mẹ ghen cái gì!” Mẹ thề thốt phủ nhận: “Mẹ là sợ con với dì ấy lại gây ra chuyện gì không hay, đến lúc đó con biết ăn nói thế nào với Như Ý?”
 
“Mẹ lo xa quá rồi, con với dì Dung có thể xảy ra chuyện gì chứ. Hơn nữa, con đối với dì ấy cũng không có hứng thú gì, dì ấy tuổi cũng lớn như vậy rồi.”
 
Mẹ buột miệng nói: “Dì ấy chỉ lớn hơn mẹ một tuổi thôi! Con là đang chê mẹ già phải không?” Sau khi nói xong liền thấy không ổn, vội vàng sửa miệng: “Con suy nghĩ lung tung cái gì vậy, cho rằng mẹ không biết à? Đó là mẹ của Như Ý, là mẹ vợ tương lai của con đấy.”
 
“Mẹ còn nói không phải là ghen. Mẹ nghĩ cũng nhiều quá đi!” Tôi cố ý nói: “Cho dù dì ấy là mẹ vợ tương lai của con, là mẹ một nửa của con, nhưng dì ấy cũng không thể nào so sánh được với mẹ. Hơn nữa, cho dù con có hứng thú với người ta, người ta cũng không có cảm giác gì với con đâu.”
 
Mẹ một phen véo lấy tai tôi, trừng mắt nhìn tôi: “Con thật sự định cùng dì ấy có chút gì đúng không?”
 
Tôi hét lớn: “Đau quá đau quá! Mẹ buông tay ra trước đã, con nói thật, nói thật mà! Mẹ buông tay ra trước đi.”
 
Mẹ dùng sức hất một cái, rồi buông tay ra, vẫn không quên đẩy vào đầu tôi một cái.
 
Tôi xoa tai, đau đến nhe răng trợn mắt: “Ối chao, tay mẹ mạnh thật đấy. Thù hận gì mà lớn vậy, muốn véo rụng cả tai con à.”
 
“Véo rụng cũng đáng đời!” Mẹ lại bắt đầu giở trò trẻ con.
 
Tôi bình tĩnh lại, vẻ mặt chân thành nói: “Con thừa nhận, con đối với dì Dung có một chút như vậy…” Lời còn chưa nói hết, mẹ đã mở to mắt nhìn, vẻ mặt phẫn nộ nhìn tôi.
 
Tôi vội vàng giải thích: “Con suy nghĩ gì, mẹ cũng biết mà. Dì Dung từ nhỏ đã nhìn con lớn lên, trên người dì ấy, ít nhiều có thể nhìn thấy một chút bóng dáng của mẹ. Mẹ lại không đáp ứng con, con rất tự nhiên đối với dì ấy nảy sinh một chút cảm giác khó hiểu. Đây đều là không kìm lòng được.”
 
Mẹ nghe xong vẫn chưa nổi giận, giọng bình thản hỏi: “Con nói thật chứ?”
 
“Ừm…” Tôi gật đầu.
 
Trong phòng rơi vào một sự tĩnh lặng, mẹ mặt không chút biểu cảm, hoàn toàn không nhìn ra mẹ đang nghĩ gì, tôi lại có thể cảm nhận được, không khí xung quanh dần dần ngưng đọng lại. Cũng không biết qua bao lâu, mẹ bỗng nhiên hét lên một tiếng: “Con cách xa dì ấy ra một chút cho mẹ!”
 
Tôi hoàn toàn không phản ứng kịp, sợ đến mức rùng mình một cái.
 
“Có nghe thấy không!” Vì phẫn nộ, mặt mẹ đỏ bừng một mảng, mày gần như nhíu cả lại.
 
Đã lâu lắm rồi tôi không nhìn thấy mẹ nổi giận lớn như vậy, nỗi sợ hãi bị chôn vùi dưới đáy lòng lại bị đào lên, trong lòng lại có chút bỡ ngỡ.
 
“Nghe thấy rồi, nghe thấy rồi.” Tôi sợ hãi luôn miệng gật đầu.
 
“Con mà còn dám liếc mắt đưa tình với dì ấy nữa, mẹ sẽ chặt chân con đấy! Nghe rõ chưa?”
 
“Hiểu rồi, hiểu rồi.”
 
… Bạn đang đọc truyện Chinh phục mẹ xinh tại nguồn: http://truyensextv99.com/chinh-phuc-me-xinh/
 
Rời khỏi phòng mẹ, tôi lại một lần nữa trở lại bên bể bơi suối nước nóng. Dì Dung nóng lòng không đợi được ngoắc tay gọi tôi lại, xem ra đã đợi đến mức có chút mất kiên nhẫn.
 
“Mẹ con tìm con làm gì vậy?” Dì Dung hỏi.
 
“Không có gì ạ, chỉ là hỏi một chút về chuyện học tập thôi.”
 
“Được rồi, mau bắt đầu đi.” Dì Dung thúc giục.
 
Tôi nhíu mày, vẻ mặt khó xử nói: “Mẹ con không cho con chơi.”
 
“Hả?”
 
“Mẹ con nói ảnh hưởng đến việc học, không cho con mê game.”
 
“Bây giờ đang là nghỉ đông, chơi một lúc cũng không ảnh hưởng gì lớn đâu.”
 
Tôi chần chừ nói: “Hay là thôi đi. Để mẹ con nhìn thấy, lại nổi giận bây giờ.”
 
“Không sao đâu.” Dì Dung vỗ ngực: “Mẹ con không cho con chơi, dì Dung cho con chơi. Mẹ con mà mắng con, thì bảo mẹ đến tìm dì.”
 
Vừa dứt lời, chợt nghe mẹ hỏi: “Tìm tôi làm gì?”
 
Dì Dung nghe tiếng gọi nhìn lại, thấy mẹ vẻ mặt lạnh như băng đứng ở phía sau không xa. Đừng nhìn dì ấy bình thường hấp tấp, một bộ dạng không sợ hãi, nhưng đối với mẹ cũng có chút e dè ba phần.
 
“Chao ôi, nói đến chị, chị đã đến rồi à. Làm gì vậy, nghỉ đông, con cái muốn chơi thì cứ để con cái chơi một lúc, có gì to tát đâu!”
 
“Là con cái muốn chơi, hay là chị muốn chơi?” Mẹ lạnh lùng hỏi: “Sao chị không bảo Như Ý nhà chị chơi cùng chị?”
 
“Nó lại không biết chơi.”
 
“Thẩm Dung, chị bao nhiêu tuổi rồi hả? Lại còn cùng trẻ con tụ tập chơi game.”
 
“Chị không phải đang ngại tôi với An Đông nhà chị quan hệ không tốt sao? Tôi chủ động cùng nó làm thân hơn, chị lại không vui. Chị không phải là đang ghen đấy chứ?”
 
“Ai mà ghen?” Trước đây mẹ luôn bình tĩnh tao nhã, lại có chút thẹn quá hóa giận.
 
Dì Dung cũng nhìn ra sự khó xử của mẹ, không khỏi cười nói: “Ừm, chưa ăn giấm chua là tốt rồi.” Sau đó vẫy tay với tôi: “Nào, An Đông, chơi game cùng dì Dung. Mẹ con không cho chơi, dì Dung cho chơi.”
 
Tôi khó xử nhìn về phía mẹ. Mẹ lườm tôi một cái, tức giận nói: “Chơi đi chơi đi! Con mà nghiện thì cứ chơi đi.” Dứt lời, xoay người bỏ đi.
 
Dì Dung nhỏ giọng lẩm bẩm: “Nhiều tuổi rồi, mà còn giở tính trẻ con.”
 
Lúc này, Như Ý và Huyền My từ xa đi tới. Huyền My hỏi tôi: “Anh lại làm mẹ tức giận rồi à? Em thấy mẹ có vẻ rất tức giận.”
 
Tôi cũng không biết nên giải thích với nó thế nào, chỉ có thể bất đắc dĩ gãi đầu, giả ngốc.
 
Dì Dung cười nhạo nói: “Mẹ con chắc là đến thời kỳ mãn kinh trước rồi.”
 
Vốn dĩ dì Dung còn gọi tôi tiếp tục chơi game, nhưng bây giờ tôi cả đầu toàn nghĩ đến chuyện của mẹ, cũng không còn tâm trạng chơi nữa, liền tìm một cái cớ rồi bỏ đi.
 
Khi tôi lại một lần nữa trở lại phòng khách sạn, cửa phòng mở rộng, như thể đang cố ý để lại cho tôi. Tôi sau khi vào phòng, tiện tay đóng cửa lại.
 
Mẹ nằm trên giường, đang bực bội, tôi tiến lại gần, ngồi xuống bên cạnh mẹ, mẹ không để ý đến tôi, lật người, quay lưng về phía tôi.
 
Tôi đưa tay đặt lên vai mẹ, nhẹ nhàng lay một cái, nhỏ giọng hỏi: “Mẹ, mẹ không thoải mái sao?”
 
Mẹ hỏi ngược lại: “Về làm gì? Sao không chơi game cùng dì Dung của con nữa rồi?”
 
Tôi có thể nghe ra rõ ràng sự oán giận trong lời nói của mẹ, vội vàng nói: “Mẹ không cho con chơi, con đâu dám lén lút chơi chứ.”
 
Mẹ không để ý đến tôi.
 
Một bên lay người mẹ, một bên dỗ dành: “Mẹ, mẹ đừng nóng giận.”
 
“Sao con lại phiền phức như vậy? Ra ngoài đi!”
 
“Vậy mẹ mà không tức giận, con sẽ ra ngoài.”
 
Mẹ lại không lên tiếng.
 
Yên lặng một lát, tôi dứt khoát nằm xuống sau lưng mẹ, cánh tay đặt lên eo nhỏ của mẹ, cẩn thận ôm mẹ vào lòng. Mẹ chỉ tượng trưng chống cự hai cái, rồi không còn kiên trì nữa, quay lưng về phía tôi, mặc cho tôi ôm.
 
Tôi áp mặt vào sau lưng mẹ, dùng sức hít một hơi, mùi hương cơ thể quyến rũ trong nháy mắt xộc vào mũi. Tôi chỉ cảm thấy đầu óc quay cuồng, không kìm lòng được nhỏ giọng nói: “Mẹ, con nhớ mẹ lắm.”
 
Im lặng hồi lâu, mẹ tức giận nói: “Nhớ mẹ mà còn cố ý làm mẹ tức giận.”
 
“Oan uổng quá! Con đâu có cố ý làm mẹ tức giận? Con dỗ mẹ vui còn không kịp nữa là.”
 
“Con cứ múa mép khua môi, vừa thấy con là mẹ lại tức điên răng. Con mà không phải từ bụng mẹ chui ra, thì đời này mẹ không muốn gặp con nữa.”
 
Tôi cười hắc hắc ngây ngô: “Mẹ lừa người, mẹ mà thật sự không muốn gặp con, sao lại còn chạy xa đến đây để thăm con.”
 
“Mẹ là đến để cùng dì Dung của con giải sầu.”
 
“Khẩu thị tâm phi.” Tôi vùi mặt vào sau gáy mẹ, làm nũng lẩm bẩm: “Mẹ, mẹ nhớ con phải không? Mẹ nhớ con phải không? Mẹ nhớ con phải không?”
 
“Ai da! Sao con lại phiền phức như vậy!” Mẹ xoay người đẩy tôi ra.
 
Tôi xoay người ngồi dậy, cười hì hì nhìn mẹ: “Mẹ không tức giận nữa à?”
 
“Tức giận! Nhìn thấy con là lại bực mình.” Nói thì nói vậy, nhưng giọng điệu rõ ràng đã hòa hoãn hơn rất nhiều.
 
Tôi nhìn mẹ chằm chằm một lúc, nói: “Mẹ, có một chuyện mẹ còn nhớ không?”
 
“Chuyện gì vậy?”
 
“Trước đây mẹ nói muốn dẫn con đi thăm trường cũ của mẹ, mẹ còn nhớ không?”
 
Mẹ nhớ lại một chút, như thể đã nghĩ ra, nhưng không trực tiếp trả lời, hỏi ngược lại: “Sao vậy?”
 
“Hay là nhân cơ hội này, con cùng mẹ trở lại chốn cũ, đi dạo trường học một vòng nhé.”
 
Suy nghĩ một lát, mẹ nói với tôi: “Vậy trước tiên phải thương lượng với dì Dung của con đã, xem các cô ấy có muốn đi không.”
 
“Không phải, con chỉ muốn đi cùng mẹ thôi, chỉ hai mẹ con chúng ta cùng đi.”
 
Mẹ hỏi một câu: “Tại sao?”
 
“Thực hiện một chút giao ước khi đó.”
 
“Bỏ các cô ấy lại à? Vậy muốn nói với các cô ấy thế nào?”
 
“Con nghĩ là… hay là mẹ một mình ở lại, con ở bên cạnh mẹ, hai mẹ con chúng ta, cùng nhau ở thành phố Sài Gòn này chơi hai ngày.” Dụng ý của tôi rất rõ ràng, tôi tin mẹ nhất định có thể hiểu được.
 
Mẹ nhìn tôi chằm chằm hồi lâu, lại không đồng ý, cũng không phản đối. Tôi nghĩ, mẹ chắc là đang rối bời.
 
Trải qua một lúc lâu, mẹ vẫn không quyết định, trầm giọng nói: “Con ra ngoài trước đi, mẹ có chút mệt, muốn nghỉ ngơi một lát.”
 
Tôi biết không thể nào ép mẹ quá chặt được, chỉ có để mẹ tự mình quyết định mới được, nhưng khoảng thời gian chờ đợi này, đủ để khiến người ta trăm mối tơ vò.
 
Sau đó tôi bắt đầu cố ý trốn tránh dì Dung, không còn cùng dì ấy chơi game nữa. Đây vốn dĩ là một canh bạc, nếu mẹ đồng ý ở lại, vậy chứng tỏ lòng mẹ đã buông lỏng rồi, nếu mẹ cố ý muốn đi, vậy thì bao nhiêu cố gắng bấy lâu nay của tôi, đều uổng phí cả.
 
Thấy ngày về đã sắp đến, mẹ vẫn chưa cho tôi câu trả lời, tôi thật sự có chút lòng nóng như lửa đốt. Tôi thật sự muốn đi tìm mẹ, hỏi cho rõ ràng, nhưng tôi không thể làm như vậy, nhất định phải nhịn.
 
Nên đến cuối cùng vẫn phải đến, Huyền My năm nay học lớp mười hai, khai giảng vốn đã sớm, ở đây đã làm lỡ mấy ngày rồi. Sáng hôm nay các vị mỹ nhân bắt đầu thu dọn hành lý, chuẩn bị đi sân bay. Tôi vẻ mặt ngoài bình tĩnh giúp các cô ấy thu dọn hành lý, nhưng trong lòng lại sốt ruột muốn chết.
 
Cuối cùng không nhịn được nữa, nhân lúc những người khác không chú ý, lén lút chạy đến bên cạnh mẹ, nhỏ giọng hỏi: “Mẹ, mẹ cũng muốn đi à?”
 
Mẹ không để ý đến tôi, cúi đầu sắp xếp hành lý.
 
Tôi lại tiến đến trước mặt mẹ: “Mẹ thật sự không đi thăm trường cũ của mẹ nữa à?”
 
“Huyền My muốn đi học.” Mẹ vẻ mặt lạnh lùng nói.
 
Lòng tôi lạnh đi một nửa, xem ra thật sự không còn hy vọng gì nữa rồi. Tôi khó nén nỗi thất vọng, gọi xe taxi, đưa các cô ấy đến sân bay. Thấy mẹ đang đứng ở hàng phía trước, đợi qua cửa an ninh, tôi không nhịn được gọi một tiếng: “Mẹ.”
 
Mẹ quay đầu nhìn tôi một cái, không nói gì, rồi tiếp tục đi vào trong. Trong lòng tôi thật sự khó chịu không nói nên lời, tôi vốn tưởng mình là một cao thủ tình trường, đùa bỡn mẹ trong lòng bàn tay, kết quả cuối cùng, chẳng qua chỉ là tự lừa mình dối người, công dã tràng mà thôi.
 
Thấy sắp đến lượt mẹ, mẹ bỗng nhiên xoay người lại, nói với dì Dung một tiếng: “Em nhớ ra rồi, em có chút việc muốn đi thăm một người bạn học cũ, hai người về trước đi.”









 Phần 73: Chinh Phục Mẹ Xinh Khó Tính (6. 8) – Trở Về Trường Học
 Mẹ xếp hàng phía trước dì Dung, chờ đợi qua cửa an ninh. Sắp đến lượt mẹ, mẹ lại đứng im bất động, bị nhân viên an ninh thúc giục vài lần. Mẹ nhíu mày, một bộ dạng do dự, dì Dung ở phía sau đẩy mẹ một cái, hỏi: “Chị ngẩn ra làm gì vậy?”

 
Suy nghĩ một lát, mẹ cuối cùng quyết định, xoay người nói với dì ấy: “Em nhớ ra rồi, em có chút việc muốn đi thăm một người bạn học cũ, hai người về trước đi.”
 
“Hả? Chị không về nữa à?” Dì Dung vẻ mặt khó hiểu.
 
“Muộn hai ngày nữa rồi về.” Mẹ cùng Huyền My nhỏ giọng dặn dò gì đó, liền rời khỏi hàng người đang làm thủ tục an ninh, đi về phía tôi.
 
Thấy cảnh tượng như vậy, lòng tôi quả thực vui như mở cờ, cảm giác trong khoảnh khắc đó, như từ địa ngục lên thiên đường, kích động đến mức người cũng run lên.
 
Mẹ kéo vali hành lý, mặt không cảm xúc đi đến trước mặt tôi. Tôi không nhịn được cười hắc hắc, ngơ ngác hỏi: “Mẹ, mẹ không đi nữa à?”
 
Mẹ vẫn giữ vẻ mặt lạnh lùng, nói: “Mẹ có chút việc muốn đi gặp một người bạn học cũ, mấy ngày nữa rồi đi.”
 
“Được được được! Con đi cùng mẹ, con đi cùng mẹ.” Tôi vội vàng nhận lấy hành lý từ tay mẹ, rồi đi theo mẹ cùng ra ngoài.
 
Trên đường trở về khách sạn, mẹ trước sau không thèm để ý đến tôi, tôi cũng không quan tâm, chỉ lo nhếch miệng cười ngây ngô. Đợi đến khách sạn, tôi muốn giành lấy hành lý giúp mẹ, lại bị mẹ ghét bỏ đẩy ra. Mẹ giả vờ thờ ơ không quan tâm, tuy rằng biết rõ tôi đã nhìn thấu tâm tư của mẹ, nhưng vẫn như một thiếu nữ kiêu kỳ, cố gắng giữ giá.
 
Người mẹ như vậy thật sự đáng yêu không lời nào tả xiết! Thật khiến người ta yêu chết đi được!
 
Vốn định ở phòng bên cạnh phòng mẹ mở thêm một phòng nữa, nhưng suy nghĩ một chút, vẫn là bỏ qua. Người vướng bận mãi mới đi hết, bây giờ lại có ngàn vạn lời muốn nói với mẹ, nhưng mẹ vào phòng khách sạn xong, trực tiếp khóa trái cửa phòng, nhốt tôi ở bên ngoài, không ra ngoài nữa.
 
Tôi nghĩ mẹ có lẽ không tiện nhìn thấy tôi. Mặc dù có chút ngứa ngáy khó chịu, nhưng lâu như vậy cũng đã chịu đựng được rồi, đợi thêm một hai ngày nữa, thì có là gì đâu? Mẹ đã đến tay rồi, còn có thể bay mất được sao?


 
Ngồi ở sảnh khách sạn, đợi mãi đến trưa, mới nhận được tin nhắn của mẹ. Hỏi rõ ràng xong, không bao lâu liền thấy mẹ từ trong thang máy đi ra. Mấy ngày trước mẹ ăn mặc tương đối thoải mái, lúc này lại thay một bộ đồ công sở. Váy vest màu đen, giày cao gót màu đen, tất chân màu da đục, trông có chút dày, có chút giống quần bó. Nhưng cũng có thể hiểu được, dù sao nhiệt độ không khí thấp như vậy, có thể mặc tất chân đã rất không dễ dàng rồi, nếu lại yêu cầu là loại siêu mỏng, thì thật sự là muốn phong độ không muốn nhiệt độ.
 
Tôi không biết mẹ có phải vì muốn hợp khẩu vị của tôi, mà cố ý ăn mặc như vậy không, nhưng trong lòng tôi vẫn rất vui vẻ, dù sao đã lâu không nhìn thấy đôi chân đẹp đi tất của mẹ rồi, chỉ cần liếc nhìn một cái, cũng như bị tắc máu não vậy, kích động đến cả người run rẩy.
 
Đối mặt với ánh mắt không chút che giấu của tôi, mẹ chỉ lườm tôi một cái, sau đó liền giẫm giày cao gót, cất bước đi ra ngoài. Tôi không hề suy nghĩ, vội vàng đi theo sát.
 
Giữa trưa tùy tiện tìm một quán ăn lấp đầy bụng, sau đó dưới sự đề nghị của tôi, buổi chiều đi đến trường học. Tuy rằng đây chỉ là cái cớ để mẹ ở lại, nhưng diễn kịch thì phải diễn cho trọn vai, công phu bề ngoài vẫn phải làm, không thể nào để lộ ra dục vọng một cách trần trụi như vậy được.
 
Kỳ nghỉ sắp kết thúc, đã có học sinh lục tục trở lại trường, đáng tiếc mẹ đã tốt nghiệp hơn hai mươi năm rồi, cũng không còn quen biết ai. Lại thêm việc bản thân mẹ cũng không phải là người thích hoài niệm quá khứ, cho nên cảm giác có chút không mấy hứng thú.
 
Tôi cố ý tìm chút chủ đề, hỏi: “Cảm giác so với lúc mẹ đi học có thay đổi gì không?”
 
“Thay đổi không lớn, vẫn là vừa già vừa cũ kỹ như cũ.”
 
Tôi cười nói: “Sao lại có thể nói trường cũ của mình như vậy chứ? Nơi này có thể chứa đựng bao nhiêu kỷ niệm thanh xuân của mẹ mà.”
 
Mẹ tự giễu cười nói: “Đúng vậy đúng vậy, mấy năm đi học đó là khoảng thời gian thanh xuân đẹp nhất của mẹ. Đợi đến khi kết hôn sinh con ra, thì khoảng thời gian tốt đẹp đó thật sự một đi không trở lại.”
 
“Mẹ không phải vẫn luôn nói con là trái ngọt của mẹ sao? Trước đây mẹ còn nói với con, con là món quà tuyệt vời nhất mà ông trời ban tặng cho mẹ.”
 
Mẹ liếc tôi một cái: “Mẹ đang cố gắng tìm niềm vui trong nỗi khổ, tự lừa mình dối người, được không? Từ khi có con và Huyền My, mẹ muốn đi đâu cũng không đi được, muốn chơi gì cũng không chơi được, suốt ngày chỉ xoay quanh các con. Mãi mới chịu đựng được đến khi các con sắp trưởng thành rồi, có thể tự do bay nhảy rồi, kết quả…” Mẹ không nói tiếp nữa, nhưng tôi cũng biết mẹ định nói gì.
 
Tôi cười khổ nói: “Nuôi con vất vả như vậy, con cũng không muốn sinh con nữa.”
 
Im lặng một lát, mẹ nhỏ giọng nói: “Cũng không hoàn toàn là khổ, cũng có những lúc vui vẻ.”
 
Lòng tôi không khỏi một trận rung động, chân tình dâng trào, nói từ tận đáy lòng: “Mẹ, con nhất định sẽ làm cho mẹ vô cùng vui vẻ, thật sự vui vẻ sống hết nửa đời còn lại.”
 
Mẹ nhìn tôi một cái, không nói gì, rồi tiếp tục đi về phía trước. Chúng tôi xuyên qua một con đường nhỏ rợp bóng tre, đi đến bên hồ nhân tạo. Tôi đang thầm cân nhắc, nên nói gì đó để làm mẹ vui lòng, thì mẹ dừng lại dưới một gốc cây ngô đồng lớn, ngẩng đầu nhìn lên, như thể đang chìm trong suy tư.
 
Tôi suy nghĩ một chút, thăm dò hỏi: “Mẹ có phải lại nhớ đến chuyện gì rồi không?”
 
Rất lâu sau, mẹ trả lời: “Ba con chính là ở dưới gốc cây ngô đồng này cầu hôn mẹ.”
 
Tôi nghe vậy sững người, nhìn quanh một lượt, sau đó ngẩng đầu nhìn lên, có chút bất ngờ hỏi: “Là ở đây sao? Lời cầu hôn siêu lãng mạn trong truyền thuyết, chính là ở đây sao?”
 
“Ừm.”
 
Tôi gãi đầu: “Đây thật sự là bất ngờ, không ngờ cái bờ hồ được thắp sáng bởi đom đóm mà mẹ nói, lại cũng ở trong trường học.”
 
Mẹ đưa tay vuốt ve thân cây xù xì, lại một lần nữa chìm vào suy tư. Nhìn vẻ mặt thoáng chút buồn bã của mẹ, lòng tôi có chút xót xa, không nhịn được nhỏ giọng hỏi: “Mẹ, mẹ có phải lại nghĩ đến ba con không?”
 
Rất lâu, mẹ chậm rãi nói: “Đều đã qua rồi. Còn nghĩ đến ông ấy làm gì chứ?”
 
Tôi tin mẹ nói là thật, ba trong lòng mẹ đã là quá khứ rồi. Nhưng mà, vết sẹo lưu lại trong lòng, cũng là vĩnh viễn không thể nào xóa nhòa.
 
Im lặng rất lâu, mẹ rút tay ra khỏi thân cây, nói: “Không có gì thú vị cả. Đi thôi.” Rồi cũng không quay đầu lại mà cất bước đi thẳng.
 
Mẹ đối với trường cũ của mình quả thật không có gì lưu luyến, có lẽ mẹ đến đây, chỉ là để nhìn lại gốc cây ngô đồng đó một chút thôi.
 
Tôi đi theo sau lưng mẹ, rời khỏi trường học.
 
Mẹ quay đầu lại hỏi tôi: “Vừa hay, con cứ ở lại trường đi, không cần phải đi theo mẹ nữa.”
 
Tôi biết rõ mẹ cố ý nói như vậy, nhưng vẫn làm ra vẻ rất sốt sắng, nói: “Sao lại có thể như vậy được! Con tuy rằng không phải là dân bản địa Sài Gòn, nhưng mẹ đã từ xa đến đây tìm con chơi, con thế nào cũng phải làm tròn bổn phận của chủ nhà chứ. Ở đâu ra có chuyện để mẹ một mình đi lang thang được.”
 
“Không cần đâu, thành phố Sài Gòn này mẹ còn quen thuộc hơn cả con đấy.”
 
“Mẹ đã bao nhiêu năm không đến đây rồi, chi phí ở Sài Gòn thay đổi nhiều lắm.”
 
Mẹ không nói gì nữa, để mặc tôi đi theo sau lưng. Suốt quãng đường tôi nói không ngừng, cố gắng hết sức để làm mẹ vui lòng, tuy rằng mẹ trước sau vẫn giữ vẻ mặt căng thẳng, nhưng tôi có thể cảm nhận được, mẹ rất hưởng thụ trạng thái hiện tại này.
 
Không biết tự lúc nào, chúng tôi đi dạo đến một công viên, thấy từng cặp từng cặp tình nhân, ôm ấp nhau, quấn quýt ân ái. Lòng tôi một trận nóng lên, liếc mắt nhìn mẹ một cái, thấy mặt mẹ không có gì khác thường, liền nhân lúc mẹ không chú ý, một tay nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn trắng trẻo của mẹ.
 
Mẹ giật nảy mình, ngẩn người hồi lâu mới phản ứng lại, dùng sức muốn thoát ra, tôi cũng không cho mẹ cơ hội, nắm lấy tay nhỏ của mẹ, sải bước đi về phía trước.
 
Trong một đám đông tình nhân, tôi và mẹ có vẻ đặc biệt khác biệt, hành động thân mật, thu hút không ít ánh mắt tò mò. Mẹ ban đầu vô cùng chống cự, sau một hồi từ chối, như thể đã từ bỏ, để mặc tôi nắm lấy tay nhỏ của mẹ, nhưng hai má đã có chút ửng hồng, cùng với hơi thở phả ra trong không khí, lại hiện lên một vẻ thẹn thùng như thiếu nữ.
 
Tôi thả chậm bước chân, áp sát vào người mẹ, nắm chặt lấy tay nhỏ của mẹ, nhỏ giọng hỏi: “Mẹ, hai chúng ta có giống một đôi tình nhân không?”
 
Mẹ nhỏ giọng răn dạy: “Đừng có mà nói năng linh tinh.” Nói rồi, còn tượng trưng lắc lắc tay.
 
Lúc này, một cặp tình nhân trẻ tuổi đi về phía này, cô gái kia kinh ngạc nhìn chúng tôi một cái, sau khi đi lướt qua, kinh ngạc nhỏ giọng nói: “Hai người đó là tình chị em à? Tuổi tác chênh lệch lớn thật đấy!”
 
Chàng trai nói: “Chắc là một bà già giàu có.” Hai người không hề e dè, hoàn toàn không sợ cuộc đối thoại bị chúng tôi nghe thấy.
 
Tôi cũng không để ý, mẹ lại mặt đỏ tai hồng, dùng sức rút tay ra khỏi tay tôi, sau đó bước nhanh về phía trước.
 
Tôi đuổi sát theo sau, cười hỏi: “Bà già giàu có, muốn yêu đương không? Kiểu tình chị em ấy.”
 
Mẹ hung dữ lườm tôi một cái: “Muốn bị đánh phải không?”
 
“Dù sao ở đây cũng không có ai quen biết chúng ta, mẹ cứ coi như mình đang bao nuôi con chó con này của mẹ đi, rất tốt mà.”
 
“Vớ vẩn! Sẽ không nên cho con sắc mặt tốt nhìn.”
 
Không khí vốn đang rất tốt, lại bị hai cặp tình nhân mắt mù đó làm cho hỏng bét. Nhưng tôi ngược lại cũng có chút cảm ơn họ, vốn dĩ đây chỉ là một lớp giấy cửa sổ, cả tôi và mẹ đều không tiện chọc thủng, hai người họ nói hai câu liền làm cho sáng tỏ. Tôi cũng không cần phải giả vờ nữa.
 
Buổi tối lúc ăn cơm, tôi cố ý gọi rượu trắng. Rượu đối với tôi và mẹ mà nói, có một ý nghĩa đặc biệt. Tôi không chút che giấu liên tục mời mẹ uống rượu, vốn dĩ đây là một cái cớ rất tốt, là biện pháp tốt nhất để từ bỏ sự rụt rè, nhưng mẹ chính là không chịu nhận lời, nói gì cũng không uống. Nhất thời tôi cũng không đoán ra được mẹ nghĩ thế nào, bất đắc dĩ, chỉ có thể tự rót tự uống.
 
Sau khi ăn cơm xong, mẹ đuổi tôi về trường học, tôi liền giả vờ say, miệng lẩm bẩm nói năng lung tung, nhất định phải đưa mẹ về khách sạn trước đã. Không biết mẹ có nhìn thấu quỷ kế của tôi không, dù sao dưới sự kiên trì của tôi, mẹ vẫn đồng ý.
 
Đến khách sạn, mẹ đứng trước cửa, cũng không mở cửa, quay đầu nói với tôi: “Mẹ đến rồi, con có thể về được rồi.”
 
“Con muốn đi vệ sinh.” Mẹ nhìn tôi chằm chằm một lúc, giằng co hồi lâu, cuối cùng vẫn mở cửa phòng ra.
 
Tôi một bước nhảy vào, lẻn vào trong nhà vệ sinh. Thật ra tôi cũng không gấp đi vệ sinh, chỉ là tìm một cái cớ để vào thôi. Ở trong nhà vệ sinh đứng ngẩn người một lúc, rồi mở cửa đi đến mép giường, một cú bổ nhào lên giường.
 
Mẹ nóng nảy, nói: “Đi vệ sinh xong rồi, mau về đi.”
 
Tôi lẩm bẩm nói: “Con muốn uống nước.”
 
Mẹ xoay người lấy một cốc nước, đưa cho tôi. Sau khi tôi uống xong, trả lại cốc, rồi lại một đầu ngã xuống giường.
 
“Sao lại nằm xuống rồi? Mau về đi.”
 
“Con mệt rồi, nghỉ một lát rồi đi.”
 
“Nghỉ một lát là bao lâu?”
 
“Chỉ một lát thôi.”
 
Mẹ do dự một chút, rồi nghiêm khắc nói: “Mười phút nhé.”
 
“Vâng!” Tôi nằm thẳng đơ trên giường, vùi mặt vào trong gối.
 
Mẹ bất đắc dĩ thở dài, xoay người vào nhà vệ sinh, không bao lâu chỉ nghe thấy tiếng vòi hoa sen xả nước. Tôi cũng không biết rõ mẹ có phải cố ý không, biết rõ tôi ở trong phòng, mà còn dám tắm rửa, đây không lẽ là đang cố ý quyến rũ tôi à?
 
Tôi rất muốn đi qua nhìn trộm một chút, nhưng lại sợ đây là mẹ đang gài bẫy, do dự hồi lâu, vẫn cố nén lại.
 
Qua hồi lâu, mẹ từ trong phòng tắm đi ra. Vốn tưởng mẹ sẽ trần truồng, quấn một chiếc khăn tắm, kết quả lại đã thay bộ đồ ngủ rồi, quả thực có chút thất vọng.
 
Mẹ thấy tôi vẫn còn nằm ườn trên giường, không khỏi hỏi: “Sao còn ở đây vậy? Không phải nói mười phút sao?”
 
Tôi cố ý phát ra tiếng ngáy đều đều, giả vờ đang ngủ, không nghe thấy mẹ nói chuyện. Mẹ đi tới, dùng sức vỗ vào mông tôi một cái, hét lên: “Đừng có giả vờ nữa, mau dậy đi!”
 
Tôi cố ý ngáy thật to. Mẹ dùng sức kéo tôi dậy, tôi lẩm bẩm nói: “Để con ngủ một lát!”
 
Giằng co một lúc, có lẽ mẹ cũng không chắc tôi có phải đang giả vờ ngủ không, dù sao mẹ cũng không có cách nào với tôi, liền để mặc tôi nằm trên giường ngủ, còn mình thì ngồi một bên nghịch điện thoại.
 
Mùi hương sữa tắm trên người mẹ, làm tôi có chút khó chịu, thật chỉ muốn lập tức đè mẹ xuống dưới người, làm tình một trận mãnh liệt. Nhưng tôi không dám…
 
Uống chút rượu, đầu hơi choáng váng, trong lúc mơ mơ màng màng, thiếu chút nữa thì thật sự ngủ thiếp đi. Cũng không biết qua bao lâu, mẹ tắt đèn, rồi chui vào trong chăn, để mặc tôi nằm một bên, không đuổi tôi đi.
 
Lòng tôi đập loạn xạ, cứ như vậy nằm thẳng đơ, qua một lúc lâu, lén lút đưa tay đặt lên bụng mẹ. Đợi một lúc lâu, thấy mẹ không có phản ứng, dần dần yên tâm lại, người từ từ áp sát tới, cuối cùng gần như cả người đều dán lên người mẹ.
 
“Nếu không thành thật thì mẹ sẽ xách con ra ngoài đấy.” Trong bóng tối, vang lên giọng nói lạnh như băng của mẹ.
 
Tôi sợ đến mức thiếu chút nữa thì rút tay về, nhưng người lại càng chen sát vào mẹ hơn, giải thích: “Hơi lạnh.”
 
Đó là một cái cớ rất dở tệ, nhiệt độ trong phòng rất cao, lại còn chui trong chăn ấm áp, trên người đã bắt đầu đổ mồ hôi. Mẹ biết rõ tôi đang nói nhảm, nhưng không hề mắng tôi, chỉ lật người, quay lưng về phía tôi.
 
Đây là một tín hiệu, một tín hiệu rõ ràng. Tôi co ro trong chiếc chăn nóng hổi, dục vọng càng thêm bốc lên, dương vật trong quần lót nóng lòng không đợi được mà ngẩng cao đầu.
 
Qua một lúc, tôi nghe thấy tiếng thở đều đều thư thái của mẹ, liền, dịch người sát lại gần hơn. Dừng lại một chút, thấy mẹ không hề chống cự, liền móc dương vật ra khỏi quần lót, thẳng tắp chạm vào mông mẹ.
 
Tuy rằng cách một lớp đồ ngủ, nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được hơi ấm tỏa ra từ da thịt mềm mại của mẹ. Vì thường xuyên rèn luyện, mông mẹ tuy rằng vừa mềm lại vừa to, nhưng không mất đi vẻ cong tròn săn chắc, hoàn toàn không có cảm giác mập ra biến dạng của phụ nữ trung niên, dương vật chạm lên trên, thật sự là thoải mái và kích thích không lời nào tả xiết.
 
Cánh tay tôi lại một lần nữa đặt lên eo mẹ, lại bị mẹ nắm lấy rồi dùng sức ném trở lại. Cũng không biết mẹ rốt cuộc là vô tình hay là cố ý, dù sao tôi đã có chút muốn dừng mà không được rồi, cũng không tiếp tục che giấu dục vọng của mình nữa, dứt khoát từ phía sau ôm lấy người mẹ, cả khuôn mặt áp sát vào cổ mẹ.
 
Hơi ấm cơ thể và mùi hương trên người mẹ làm tôi có chút đầu óc choáng váng, giống như thuốc kích dục vậy, dương vật dưới hông quả thực cứng rắn căng trướng, tim đập ngày càng nhanh, hơi thở cũng trở nên nặng nề.
 
Mẹ mặc bộ đồ ngủ hai mảnh, tôi cố ý cử động dương vật cương cứng, chen vào giữa hai chân đang khép chặt. Giữa hai chân mẹ nóng hổi, có chút ẩm ướt. Sau bao nhiêu lần kinh nghiệm, tôi đối với cơ thể mẹ vô cùng quen thuộc, mẹ chắc chắn đã sớm động tình rồi, chỉ là cố chấp không chịu thừa nhận thôi.
 
Tôi cố gắng kiểm soát tâm trạng của mình, không ngừng nuốt nước bọt. Chậm lại một chút, rồi rút dương vật ra khỏi giữa hai chân mẹ, lúc sắp hoàn toàn rút ra, lại dùng sức ấn trở lại. Người mẹ ngày càng nóng, lại không hề ngăn cản hành động của tôi, điều này làm tôi càng thêm to gan, lắc lư eo hông, coi chiếc đùi đang khép chặt của mẹ như một cái lỗ thịt, từ từ thúc vào.
 
Vải đồ ngủ có chút thô ráp, lại thêm việc không có dâm thủy bôi trơn, việc thúc vào cũng không có nhiều khoái cảm, ngược lại còn làm quy đầu cọ xát đến vừa đau vừa nóng. Nhưng cảm giác lén lút này, thật sự làm người ta hưng phấn, trong khoảnh khắc như thể tìm lại được cảm giác trộm làm tình với mẹ ở nhà Như Ý lần đó, quả thực kích thích đến da đầu tê dại.
 
Tôi biết mẹ đang giả vờ ngủ, hưng phấn vô cùng, ý nghĩ nghịch ngợm trỗi dậy, sau khi thúc vào một lúc, tạm thời rút dương vật ra, rồi đưa tay nắm lấy mép quần ngủ của mẹ, kéo xuống. Tôi vốn tưởng sẽ tương đối khó khăn, nào ngờ mẹ chẳng những không ngăn cản, ngược lại còn lặng lẽ không một tiếng động nhấc mông lên một chút, phối hợp để tôi cởi quần ngủ xuống.
 
Hành động này của mẹ khiến tôi hưng phấn đến cực điểm, vội vàng đưa dương vật lại một lần nữa chạm vào giữa hai chân đang khép chặt, nhanh chóng thúc vào. Vì không có quần ngủ ngăn cản, dương vật áp sát vào da thịt đùi, quy đầu truyền đến cảm giác mịn màng như lụa, sung sướng quả thực làm cả người tôi run rẩy.
 
Tôi áp sát vào sau lưng mẹ, mỗi lần đâm vào đều chỉ muốn nhét cả bìu dái vào cùng. Sau khi làm tình một lúc, tôi cảm thấy vẫn chưa đủ thỏa mãn, tay phải đang đặt trên người mẹ, thuận theo mép áo ngủ luồn vào, nắm lấy vú tròn trịa đầy đặn trước ngực, cách lớp áo ngực, dùng sức xoa nắn.
 
Mẹ đối với hành động quá đáng của tôi, vẫn không có phản ứng. Sau khi xoa nắn một lúc, vẫn cảm thấy chưa đủ thỏa mãn, dứt khoát vén áo ngực lên, đưa bàn tay thô ráp, trực tiếp áp lên vú tinh tế non mềm, như tôi dự đoán, hai hạt đầu vú đáng yêu đó, sớm đã cương cứng.
 
Dương vật ra vào giữa hai chân mẹ, thịt vú xốp mềm đầy đặn trong tay tôi không ngừng thay đổi hình dạng. Giữa hai chân mẹ sớm đã nóng hổi, một mảng ẩm ướt, dâm thủy dính nhớp đã từ mép quần lót chảy ra, theo những cú thúc của dương vật, dính nhớp khắp nơi.
 
Tôi tạm thời dừng lại, dùng tay đẩy chiếc quần lót ở hạ bộ mẹ sang một bên, nâng dương vật chạm vào, dương vật thô cứng nóng bỏng, trực tiếp áp sát vào vùng mu trắng nõn đầy đặn. Đôi môi âm hộ đầy đặn trơn ướt kẹp lấy thân dương vật, theo những cú lắc lư trước sau của dương vật, lúc đóng lúc mở nhẹ nhàng co bóp.
 
Sau một hồi, tôi thật sự không nhịn được nữa, chỉ muốn lập tức đè mẹ xuống dưới người, dùng sức làm tình một phen. Tôi áp sát vào sau tai mẹ, thở hổn hển nói: “Mẹ, con muốn làm tình với mẹ.”
 
Tôi không biết tại sao lại nói với mẹ một câu như vậy, có lẽ tôi muốn nhìn thấy bộ dạng thẹn quá hóa giận của mẹ, cảm thấy cũng có chút thú vị. Nhưng mẹ chỉ khẽ động người, vẫn không hề có phản ứng gì, xem ra mẹ thật sự định giả vờ ngủ đến cùng.
 
Tôi vẫn không bỏ qua, dứt khoát đưa tay định lật người mẹ lại, không ngờ lúc này mẹ lại cùng tôi giằng co, cố sống cố chết không chịu để tôi được như ý. Tôi cũng không biết mẹ rốt cuộc nghĩ thế nào, liền lại áp sát vào tai mẹ, nhỏ giọng hỏi: “Mẹ, mẹ rốt cuộc có ngủ không?”
 
Mẹ vẫn không để ý đến tôi.
 
“Mẹ, con thật sự không nhịn được nữa, con muốn làm tình với mẹ. Nhưng con lại đã hứa với mẹ rồi, không có sự đồng ý của mẹ, không thể nào ép buộc mẹ làm chuyện không muốn. Mẹ, mẹ mà không ngủ, thì mẹ nói một câu đi, rốt cuộc có đồng ý cho con làm tình với mẹ không?” Tôi một bên lẩm bẩm nói nhỏ, một bên lắc lư dương vật, thúc vào giữa hai chân mẹ.
 
Dâm thủy ấm áp dính nhớp từ trong khe âm hộ không ngừng chảy ra, bị dương vật khuấy đảo, phát ra những tiếng “chít chít”. Dù vậy, mẹ vẫn không để ý đến tôi. Trong phòng tối om, nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được gương mặt mẹ đỏ bừng một mảng, tuy rằng cơ thể mẹ sớm đã chuẩn bị sẵn sàng để tôi cắm vào, nhưng trong lòng lại trước sau vẫn chống cự.
 
Tôi mặc kệ, nhỏ giọng nói: “Mẹ mà không nói gì, thì con coi như mẹ đồng ý nhé.” Đợi một lát, vẫn không nghe thấy mẹ trả lời.
 
Tôi đưa tay giữ lấy dương vật, điều chỉnh lại góc độ một chút, đặt quy đầu vào khe âm hộ, dùng sức đẩy, cả dương vật chen vào trong âm đạo khít khao nóng bỏng.









 Phần 74: Chinh Phục Mẹ Xinh Khó Tính (6. 9) – Âm Đạo Ấm Áp Của Mẹ
 Tôi áp sát người vào sau lưng mẹ, đỡ lấy dương vật, điều chỉnh vị trí cho tốt, rồi dùng sức thúc một cái, quy đầu tách mở đôi môi âm hộ đầy đặn ẩm ướt, chen vào trong âm đạo khít khao nóng bỏng. Vì tư thế này, dương vật cắm vào không sâu, xương mu chạm vào chiếc mông tròn trịa, dương vật cũng chỉ vào được hai phần ba, quy đầu vừa hay chạm đến khối thịt mềm mại đàn hồi ở tâm huyệt.

 
Mẹ trước sau không chịu xoay người lại, không nhìn thấy vẻ mặt mẹ, tự nhiên cũng không biết mẹ cảm thấy thế nào. Nhưng âm đạo không ngừng chảy ra dâm thủy nhớp nháp, nói vậy cũng là vô cùng sung sướng. Dương vật làm cho âm đạo khít khao căng đầy, mấy tháng không được chăm sóc, khít như thiếu nữ. Cảm giác sung sướng tột cùng đó, quả thực làm cả người tôi nổi cả da gà.
 
Dương vật ngâm trong dâm thủy ấm áp, bắt đầu từ từ thúc vào. Từng lớp từng lớp thịt mềm trong lỗ theo đó mà ra vào, bị quy đầu to lớn không ngừng tách mở, mỗi một phần xâm nhập, đều có thể cọ xát vào thành thịt trong khoang âm đạo, đợi đến khi hoàn toàn ngập vào đáy tử cung, từng dòng chất lỏng liền từ khe âm hộ bị ép ra, phát ra những âm thanh làm người ta xấu hổ.
 
“Mẹ, phía dưới của mẹ thật sự rất khít. Cũng may nước nhiều đủ, ra vào còn rất trơn tru.” Tôi một bên lắc lư dương vật, một bên ghé sát vào tai mẹ, nói những lời tâm đắc.
 
Mẹ vẫn đang giả vờ ngủ, không chịu lên tiếng. Nhưng hơi thở ngày càng nặng nề đã bán đứng mẹ.
 
Lực đạo thúc vào dần dần tăng lên, hông va chạm vào thịt mông màu mỡ, phát ra những tiếng “bạch bạch” giòn giã, nhưng tư thế nghiêng người từ phía sau thúc vào này, thật sự không đủ thỏa mãn, tôi tiến đến bên tai mẹ, nhỏ giọng hỏi: “Mẹ, đổi tư thế, được không?”
 
Mẹ vẫn không có phản ứng, tôi dứt khoát tự ý quyết định, bò dậy, quỳ gối trên giường, tách hai chân mẹ ra, sau đó người nhân cơ hội chen vào, một tay chống người, một tay đỡ lấy dương vật, tìm đúng vị trí khe âm hộ, mạnh mẽ thúc về phía trước, lại một lần nữa tiến vào trong âm đạo.
 
Hai chân mẹ bị tôi dùng sức tách sang hai bên, nửa người trên vẫn nằm nghiêng, tư thế kỳ quái này, giống như tâm trạng rối bời của mẹ lúc này vậy. Tôi hai tay chống hai bên người mẹ, hạ bộ bắt đầu dùng sức thúc mạnh, mượn dâm thủy trơn ướt, dương vật ra vào trong âm đạo nhỏ vô cùng chặt chẽ.
 
Theo dòng chất lỏng ngày càng nhiều, việc thúc vào ngày càng trơn tru, nhưng mẹ trước sau vẫn nghẹn lại không chịu phát ra một tiếng nào, điều này làm tôi có chút không cam lòng. Tôi tách hai chân mẹ ra thêm một chút, rút dương vật ra, chỉ còn lại quy đầu cắm ở cửa mình, hơi dừng lại một chút, hít sâu một hơi, dùng sức thúc vào trong, quy đầu đẩy ra lớp thịt mềm mại non nớt đang hé mở, hung hăng đâm vào tâm hoa mềm mại của tử cung.
 
“Ưm!” Thân hình yêu kiều của mẹ khẽ run, một tiếng rên khẽ thoát ra, người cũng theo đó xoay lại, nằm ngửa trên giường.
 
Tôi ở đây bận rộn nửa ngày, mãi mới nhận được sự đáp lại của mẹ, trong lòng tự nhiên vô cùng vui sướng, thuận thế bắt đầu làm tình. Nhưng mẹ như thể cố ý đang đối đầu với tôi, cắn chặt răng, không chịu phát ra một tiếng nào nữa.
 
Đây cũng không phải là lần đầu tiên, mỗi lần lúc mới bắt đầu, mẹ lúc nào cũng không chịu thả lỏng, nhưng sau vài lần kinh nghiệm, tôi biết cách đối phó với mẹ. Tôi đưa tay ôm lấy eo nhỏ của mẹ, nhấc lên một chút, sau đó kéo một chiếc gối đầu, cứng rắn nhét vào dưới eo mông. Tâm hoa của mẹ vốn đã hồng hào, sau khi kê gối lên, phần nhô ra lại càng thêm rõ ràng.


 
Tôi cũng không do dự nhiều, lại một lần nữa nâng dương vật cương cứng lên, đâm thẳng vào, sau đó thân trên nghiêng về phía trước, hai tay chống hai bên người mẹ, bày ra tư thế, dùng hết sức lực, điên cuồng thúc vào. Tôi cũng không cần kỹ xảo gì cả, chỉ nhắm vào tâm hoa tròn trịa đàn hồi ở đáy tử cung mà điên cuồng tấn công, trong lúc đó còn thỉnh thoảng lại cọ xát vào những đường gân ngứa ngáy trên thành thịt.
 
“Ưm… A… Ưm a… A… Chậm một chút… Ưm… Đừng… mạnh như vậy…” Mẹ cuối cùng cũng mở mắt phượng dài hẹp ra, không nhịn được rên rỉ thành tiếng.
 
Tôi cũng không hề giảm tốc độ, một bên lắc lư hạ bộ, một bên cười hì hì hỏi: “Mẹ, mẹ tỉnh rồi à?”
 
“Ưm… Ưm… A… Ừ… A… A…” Mẹ đưa tay véo mạnh vào cánh tay tôi.
 
Tôi chống người dậy, thưởng thức bộ dạng thẹn thùng của mẹ. Tuy rằng trước mắt một mảng tối đen như mực, nhưng lờ mờ có thể nhìn thấy hai má mẹ ửng hồng. Trước ngực đôi vú trắng nõn tròn trịa, theo những cú thúc mà nhấp nhô lên xuống theo nhịp điệu, đôi đầu vú đỏ sẫm đó vẽ ra từng vòng tròn.
 
“Chậm một chút… Ưm a… A… Nghe không? Ưm… Ưm ưm ưm…”
 
Tôi nhân lúc mẹ nói chuyện, trong nháy mắt tăng nhanh tốc độ thúc vào, từng cú thúc mạnh mẽ, quy đầu như mưa rơi chạm vào khối thịt mềm mại ở tâm hoa nhô cao đó. Mẹ một tay nắm lấy cổ tay tôi, một tay nắm chặt lấy ga giường, đầu vô thức lắc lư trái phải, miệng rên rỉ không ngừng.
 
Thấy bộ dạng không chịu nổi sự giày vò này của mẹ, nhiệt tình của tôi ngày càng dâng trào, dương vật thô to nhanh chóng ra vào trong âm đạo, một vũng dâm thủy theo những cú thúc mà bắn tung tóe, chảy khắp nơi. Thân hình yêu kiều của mẹ lúc thì cong lên lúc thì duỗi ra, lúc thì căng cứng lúc thì thả lỏng, bụng dưới bị chiếc gối kê dưới người làm cho nhô cao, da bụng trắng nõn khẽ động, miệng tử cung như thể có một lực hút, một bên mút lấy quy đầu, một bên phun ra từng dòng nước.
 
Tôi biết mẹ sắp lên đỉnh rồi, liền vội vàng rút dương vật ra đến tận cùng, rồi lại dùng quy đầu ấn vào tâm hoa, dùng sức nghiền ép.
 
“Ưm a! A… A ha… Ưm…” Mẹ vặn vẹo thân hình yêu kiều, hai tay nắm chặt lấy cánh tay tôi, thân trên mạnh mẽ ưỡn lên, thịt mềm trong âm đạo bao bọc chặt lấy dương vật, sau một hồi giằng co, lại một lần nữa ngã xuống mặt giường, dâm thủy trong âm đạo như lũ lụt vỡ đê, tuôn trào ra.
 
Dương vật bị dòng dịch đặc ấm áp cuốn lấy, suýt nữa thì bắn ra, cũng may trong lúc nguy cấp tôi cắn chặt răng, lúc này mới giữ được. Tôi không rút dương vật ra, cũng không vội vàng làm tình, thấy mẹ thở gấp liên tục, có chút thất thần, lòng thương xót dâng trào, trong lòng lại càng thêm hưng phấn.
 
Tôi cúi người xuống, gục trước mặt mẹ, hỏi: “Mẹ, mẹ thoải mái không?”
 
Hai má mẹ đỏ bừng, quay mặt sang một bên, vừa không trả lời, cũng không nhìn tôi. Cũng không biết tại sao, tôi cuối cùng chính là thích hỏi mẹ câu hỏi này, chỉ muốn nhìn thấy bộ dạng thẹn thùng không chịu nổi của mẹ, là tôi lại kích động vô cùng.
 
“Mẹ nói đi, mẹ thoải mái không? Nói một chút đi.” Tôi tiếp tục hỏi, quy đầu còn ấn vào tâm hoa nhẹ nhàng xoa nắn một cái.
 
Mẹ vốn vẫn chưa hoàn toàn hồi phục sau cơn cao trào, tâm hoa vô cùng nhạy cảm, bị tôi xoa nắn như vậy, người liền như thể bị điện giật, run rẩy không ngừng. Bị tôi hỏi đến phát cáu, mẹ một tiếng nũng nịu: “Không thoải mái!”
 
Đối mặt với sự tức giận của mẹ, tôi chẳng những không sợ hãi, ngược lại còn tiếp tục trêu chọc: “Từ nhỏ mẹ đã dạy con phải thành thật, sao mẹ lại tự mình nói dối vậy? Mẹ đã tiết ra nhiều như vậy, chảy khắp nơi, mà còn không thoải mái sao?”
 
“Ai không thành thật rồi hả?” Mẹ xấu hổ tức giận nói: “Con rõ ràng nói không ép buộc mẹ nữa sao? Bây giờ đây coi là gì? Con thành thật sao?”
 
“Không phải, con vừa mới hỏi mẹ rồi, mẹ ngầm cho phép mà.”
 
“Mẹ khi nào thì ngầm cho phép?”
 
“Chính là vừa rồi! Con hỏi mẹ, mẹ không lên tiếng, con coi như mẹ ngầm cho phép rồi.”
 
“Mẹ không nói gì, chính là ngầm cho phép à?”
 
“Vậy mẹ nghe thấy rồi, tại sao lại không nói gì?”
 
“Mẹ lười để ý đến con!”
 
“Ồ! Vậy có nghĩa là, vừa rồi mẹ không ngủ, lời con nói, mẹ đều nghe thấy cả rồi, nhưng lại không muốn để ý đến con, đúng không?”
 
Mẹ lúc này mới ý thức được, bị tôi gài bẫy rồi, không khỏi thẹn quá hóa giận: “Sao con lại nhiều lời vô nghĩa như vậy?”
 
“Kích động quá, hơn mấy tháng không được âu yếm mẹ rồi.” Tôi vùi mặt vào cổ mẹ, nũng nịu.
 
“!” Mẹ không còn cách nào tiếp tục giả vờ ngủ nữa, dùng sức đẩy mạnh vào đầu tôi.
 
“Mẹ, mẹ thì thoải mái rồi, con vẫn chưa xong mà.”
 
Mẹ mặt đỏ bừng, mắng: “Nói cái gì vậy! Sớm biết con như vậy, mẹ đã không ở lại đây rồi.” Đây rõ ràng là đang tìm cớ cho mình, tôi đây cũng dứt khoát làm nũng tiếp: “A! Con mệt rồi, mệt đến mức một chút cũng không cử động được nữa.”
 
“Đừng có đánh trống lảng, mau đứng dậy đi.”
 
“Nghỉ một lát rồi dậy.”
 
Do dự một lát, mẹ hỏi một câu: “Nghỉ bao lâu?”
 
“Nghỉ năm phút.”
 
Mẹ không nói gì nữa, cứ như vậy nằm im, để mặc tôi đè lên người. Dương vật bị âm đạo khít khao bao bọc lấy, tôi cứ như vậy bất động nằm nửa ngày, cuối cùng không nhịn được, nâng mông lên, rút dương vật ra một nửa, sau đó lại nhẹ nhàng cắm trở lại.
 
“Ưm…” Mẹ chắc chắn cảm nhận được hành động nhỏ của tôi, khẽ rên một tiếng, nhíu mày hỏi: “Xong chưa?”
 
“Vẫn chưa ạ.” Nói chuyện một lúc, tôi lại hoàn thành một lần thúc vào.
 
“Ưm ha… đừng cử động.”
 
“Vậy mẹ rốt cuộc là để con cử động, hay là để con đừng cử động?”
 
Mẹ không nói gì nữa, nhưng có thể cảm nhận rõ ràng sự tức giận tỏa ra từ người mẹ. Tôi không dám nói thêm gì nữa, cứ như vậy gục trên người mẹ, thỉnh thoảng lại thúc nhẹ một cái.
 
“Ưm… a… con… a… nặng quá… ưm… dậy đi…” Hơi thở mẹ nóng hổi, giữa đôi môi thở ra mùi hương như hoa lan lại như xạ hương.
 
Tôi thích ứng với tư thế xong, rồi dần dần tăng nhanh tốc độ, tiếng thở dốc khe khẽ cũng theo đó mà dồn dập lên. Tôi ghé sát mặt lại gần mẹ, ngửi mùi hương thoang thoảng mẹ thở ra từ miệng. Tôi nhìn đôi môi gợi cảm đó, mạnh mẽ hôn xuống, nào ngờ mẹ đã sớm nhận ra ý đồ của tôi, lắc đầu, né tránh trái phải.
 
Miệng tôi đuổi theo đôi môi mẹ để hôn, hạ bộ cũng không quên thúc vào, mất hết chín trâu hai hổ, cuối cùng cũng mút được vào đôi môi mỏng của mẹ.
 
“Hu hu!” Miệng nhỏ mẹ bị chặn lại, phát ra những tiếng nức nở không chịu khuất phục.
 
Tôi lè lưỡi, chạm vào đôi môi dịu dàng tinh tế, qua lại di chuyển, thỉnh thoảng lại trêu chọc một chút, muốn cạy mở đôi môi đang mím chặt. Lúc bắt đầu, mẹ còn ra sức chống cự, dần dần, sức lực yếu đi, mắt cũng nhắm lại, như thể chấp nhận số phận mà tiếp nhận nụ hôn cuồng nhiệt của tôi. Mũi tôi chạm vào cánh mũi mẹ, nhẹ nhàng mân mê, trong khoang mũi tràn ngập mùi hương như hoa lan.
 
Trong lúc hôn sâu vô cùng nồng nhiệt, tôi rút dương vật ra khỏi cửa mình, dồn sức, sau đó mạnh mẽ thúc xuống. Mẹ không nhịn được “Ưm” một tiếng, môi hé mở, tôi dùng đầu lưỡi cạy ra, nhân cơ hội chui vào khoang miệng. Tôi đuổi theo đầu lưỡi non mềm của mẹ, nước bọt hòa quyện với hương vị ngọt ngào của mẹ, qua lại khuấy đảo.
 
Mẹ bị tôi hôn đến mức, yết hầu phát ra những tiếng nức nở như của một con thú nhỏ, mắt phượng trợn lên, hung dữ nhìn tôi chằm chằm, ánh mắt mang theo chút phẫn nộ, tôi mà không phải con trai ruột của mẹ, chắc đã bị cắn vào đầu lưỡi rồi.
 
Tôi hai tay thuận theo mép áo ngủ luồn vào, bao phủ lấy đôi vú mềm mại béo tròn, như thể đang nhào bột, dùng sức vuốt ve. Phía trên đầu lưỡi trêu chọc, phía dưới dương vật thúc vào, dưới nhiều sự kích thích, hơi thở mẹ ngày càng gấp gáp nặng nề, người như thể bị rút cạn nước, mềm nhũn không còn chút sức lực nào.
 
Tôi mút lấy đôi môi trơn mềm của mẹ, thỉnh thoảng lại cùng mẹ chạm mắt, chỉ cảm thấy ánh mắt mẹ long lanh, quyến rũ đến cực điểm, sự nghiêm khắc thường ngày biến mất không thấy, mày cong cong, ngược lại như thể đang cười với tôi, làm tôi thần hồn điên đảo, dương vật cũng càng thêm thô cứng, như thể vừa uống thuốc kích dục.
 
Tôi ngẩng đầu lên, rời khỏi miệng nhỏ của mẹ, nước bọt trong suốt kéo ra một sợi tơ dài giữa môi tôi và mẹ, tràn đầy cảm giác ma mị. Dừng lại một lát, dương vật chôn sâu trong động thịt, bắt đầu lại một lần nữa thúc vào.
 
Không biết có phải nụ hôn ẩm ướt vừa rồi làm mẹ xấu hổ không, mẹ lại bắt đầu giãy giụa, nhưng mẹ bị tôi đè dưới người, gần như không thể cử động, càng giãy giụa, lại càng kích thích thú tính của tôi. Tôi tận tình vuốt ve đôi vú mềm mại đàn hồi của mẹ, sau khi thúc vào mấy cái, dương vật xâm nhập vào đáy tử cung, ấn vào tâm hoa, một trận nghiền ép.
 
Đây là điểm hứng phấn của mẹ, cũng là nhược điểm lớn nhất của mẹ, lại thêm việc dưới lưng có gối kê, bị tôi làm như vậy, quả nhiên một tiếng nức nở, eo thon ưỡn lên, hai chân thon dài duỗi thẳng tắp, cả người cũng bắt đầu run rẩy. Tôi không cho mẹ thời gian thở dốc, nghiền ép một lúc, rồi lại bắt đầu làm tình dữ dội. Thịt môi âm hộ màu mỡ trơn bóng bị cọ xát lật ra lật vào, theo đó âm đạo trắng nõn ngập tràn dâm thủy, phát ra những tiếng “phụt phụt”.
 
“Hu… ưm… ưm… con mau đứng dậy… a… ưm ưm… ép đến mẹ khó chịu…”
 
Tôi thấy mặt mẹ chợt đỏ bừng, một bộ dạng có chút không thoải mái, liền đứng thẳng người dậy, nhưng tiếp đó lại nhấc hai chân mẹ lên, gác lên vai mình. Dương vật nhanh chóng thúc vào trong âm đạo, dâm thủy dính nhớp từ khe thịt chảy ra, thuận theo vùng mu trắng nõn nhô cao chảy xuống dưới, cho đến tận hậu môn hồng hào.
 
Tôi điên cuồng xông pha, qua lại thúc mạnh làm cho dâm thủy không tự chủ được bắn tung tóe khắp nơi, tôi cảm thấy sau lưng căng lên, ý muốn xuất tinh ngày càng mãnh liệt. Tôi vốn định nhịn thêm một chút, nhưng nghĩ vừa rồi mẹ đã tiết ra một lần rồi, lần này của tôi cũng không tính là quá nhanh. Liền thả đôi chân đẹp như ngọc trắng của mẹ xuống khỏi vai, lại một lần nữa nằm đè lên người mẹ đang ướt đẫm mồ hôi, điên cuồng lắc lư hạ bộ.
 
“Ưm… a… ưm… a a a… ai da… sao con… lại ép lấy mẹ? A… ưm… a a da…”
 
Tôi đã đến giới hạn rồi, sau một trận làm tình điên cuồng, vốn định rút ra, nhưng khoái cảm mãnh liệt đó không cho tôi một chút cơ hội nào, dục vọng xuất tinh vào trong vô cùng mãnh liệt. Tôi dùng sức nhét dương vật vào đáy tử cung, từng dòng tinh dịch đặc sệt nóng bỏng bắn mạnh ra, tất cả đều rót vào sâu trong âm đạo nhỏ của mẹ.
 
“Ưm!” Mẹ bị tinh dịch nóng làm cho người căng cứng, mày gần như nhíu cả lại, thịt mềm trong âm đạo một trận co giật dữ dội, từng dòng dâm thủy đổ ra, lại một lần nữa lên đỉnh. Cảm giác hòa quyện như nước với sữa này quả thực khiến người ta muốn dừng mà không được, khoái cảm mãnh liệt, giống như lên thiên đường.
 
Tôi không kìm lòng được lại một lần nữa cùng mẹ hôn nhau, hai cơ thể ướt đẫm ôm lấy nhau. Mông tôi treo giữa hai chân mẹ, trước sau co rút, duy trì những động tác còn sót lại sau khi xuất tinh, cho đến khi tinh dịch bị lỗ thịt siết chặt ép khô hoàn toàn.
 
Trong phòng lại một lần nữa trở lại bình tĩnh, chỉ còn lại tiếng thở dốc nặng nề của tôi và mẹ. Rất lâu sau, mẹ đẩy tôi một chút, hỏi: “Xong chưa? Có thể đứng dậy được chưa?”
 
Cơn cực khoái vừa rồi làm tôi trời đất quay cuồng, cảm thấy cả người sung sướng. Tôi giả vờ không nghe thấy, cuộn người lại, tựa đầu vào vú mẹ, cách lớp đồ ngủ, ngậm lấy đầu vú đang cương cứng trong miệng, dùng răng nhẹ nhàng cắn.
 
“Có nghe thấy không? Ai! Con làm gì vậy?” Mẹ dùng sức gõ vào đầu tôi mấy cái.
 
Tôi mạnh mẽ ngồi dậy, trước khi mẹ kịp phản ứng, thô bạo cởi bỏ bộ đồ ngủ của mẹ, sau đó lại một lần nữa ngậm lấy đầu vú vào miệng, đầu lưỡi quấn quýt, dùng sức mút lấy mùi sữa ngọt lành.
 
“A!” Cao trào dư vị vẫn chưa hoàn toàn rút đi, mẹ phát ra một tiếng rên rỉ nũng nịu, rồi thúc giục: “An Đông, mau lên! Con xong chưa?”
 
Tôi liếm mút một lúc, rồi ngẩng đầu nói: “Lâu như vậy không gặp, một lần sao đủ được. Lại lần nữa nhé.”
 
“Không được!” Mẹ quật cường trả lời.
 
“Lại lần nữa thôi! Lại lần nữa thôi!” Tôi ôm lấy người mẹ, làm nũng.
 
Mẹ khó chịu nói: “Đừng có giở trò này nữa! Mau lên!”
 
“Vậy mẹ nói cho con biết, vừa rồi con làm mẹ có thoải mái không?” Tôi ngẩng đầu hôn lên vành tai mềm mại của mẹ, phả hơi thở nóng rực vào tai.
 
“Con muốn bị đánh phải không?”
 
“Mẹ nói thật đi, con sẽ đứng dậy.”
 
“Không thoải mái.”
 
“Vậy được, vậy thì lại lần nữa, con nhất định phải làm tình với mẹ cho đến khi mẹ thoải mái mới thôi.” Nói rồi, tôi hai tay chống người dậy, dương vật vẫn còn cương cứng, thúc vào trong âm đạo một chút.
 
“An Đông! Mẹ… mẹ không trị được con phải không?” Mẹ vừa xấu hổ vừa tức giận.
 
“Là con không hầu hạ tốt mẹ.” Tôi nâng dương vật bắt đầu tiếp tục thúc vào, dâm thủy vốn đã tràn đầy, hòa quyện với tinh dịch đặc sệt, bị dương vật khuấy đảo “phụt phụt” rung động, dính nhớp, gần như thành một khối tương hồ.
 
“Thoải mái thoải mái!” Mẹ tức giận nói: “Được chưa?”
 
Tôi giả vờ không nghe thấy, tiếp tục vùi đầu làm tình.
 
Mẹ nóng nảy: “Đã nói thoải mái rồi, sao còn không chịu dậy?”
 
“Mẹ thì thoải mái rồi, con vẫn chưa thoải mái đâu.”
 
“Con…” Mẹ tức đến hai mắt trợn lên, nhất thời lại không biết nói gì.
 
“Mẹ, người ta nói vợ chồng son mới cưới, lâu như vậy không gặp mặt, nhưng làm con kìm nén đến phát điên rồi. Mẹ, lại đến một lần nữa đi. Lại lần nữa, được không?”
 
Mẹ biết không để tôi hoàn toàn giải tỏa, thì tôi không thể nào từ bỏ được, do dự một chút, rồi tức giận nói: “Chỉ một lần thôi đấy.”
 
Thấy mẹ cuối cùng cũng nhượng bộ, tôi vui mừng như điên, nói: “Vậy mẹ phải phối hợp với con mới được.”
 
Mẹ lườm tôi một cái: “Phối hợp thế nào?”
 
“Mẹ… gọi con một tiếng chồng yêu đi?”
 
“An Đông!” Mẹ tức giận: “Con đừng có quá đáng!”
 
“Chúng ta đều đã có quan hệ vợ chồng rồi, gọi một tiếng chồng yêu thì có gì ghê gớm đâu? Lại không phải bảo mẹ gọi trước mặt người ngoài, chỉ là lén lút gọi một tiếng thôi.”
 
“Mẹ không gọi.”
 
“Gọi một tiếng thôi! Vợ yêu!”
 
Mẹ nhìn tôi chằm chằm một lúc, rồi thở dài nói: “An Đông, tôn nghiêm cuối cùng của mẹ, con cũng muốn chà đạp phải không?”
 
“Mẹ nói quá nghiêm trọng rồi, sao lại kéo đến chuyện chà đạp tôn nghiêm chứ? Thôi được rồi, mẹ không muốn gọi thì không gọi. Vậy… đổi tư thế cũng được chứ?”
 
“Không đổi!” Mẹ không hề suy nghĩ liền một mực bác bỏ.
 
Tôi không vui: “Mẹ cái này cũng không được, cái kia cũng không được, mẹ rốt cuộc muốn thế nào?”
 
“Con muốn thì nhanh lên, sao lại nhiều chuyện như vậy?”
 
“Chúng ta mỗi người lùi một bước mới công bằng chứ. Con đều không ép mẹ gọi con là chồng rồi, mẹ cũng nên phối hợp với con đổi tư thế chứ?”
 
“Thật phiền phức.” Mẹ chửi một tiếng, sau đó nhìn tôi chằm chằm, sắc mặt ửng hồng, mang theo chút thẹn thùng. Tôi biết mẹ đây là đồng ý rồi, nhưng lại không tiện nói ra.
 
Hưng phấn, tôi ôm mẹ dùng sức lật người lại, cả người nằm thẳng trên giường, còn mẹ thì gục trên người tôi.
 
“Mỗi lần đều là con ra sức, mệt muốn chết. Lần này đến lượt mẹ chủ động.”
 
Mẹ biết ý đồ của tôi, nhìn tôi chằm chằm, bất động. Tôi đợi hồi lâu, không nhịn được nâng mông lên một chút, thúc giục: “Mau một chút đi! Mẹ cứ lề mề như vậy, chúng ta phải cọ xát đến bao giờ? Còn có ngủ nữa không hả?”
 
Mẹ hung hăng lườm tôi một cái, do dự thẳng người dậy, hai tay chống trước ngực tôi, âm đạo vẫn còn siết chặt lấy dương vật, vẫn bất động. Tôi biết mẹ rất khó vượt qua được rào cản này, bị động tiếp nhận và chủ động hầu hạ, hoàn toàn là hai khái niệm. Nhưng đây cũng là mục tiêu của tôi, tôi chính là muốn dùng cách này để mở cửa trái tim mẹ.









 Phần 75: Chinh Phục Mẹ Xinh Khó Tính (6. 10) – Mẹ Chủ Động
 Mẹ cưỡi trên người tôi, bất động, khuôn mặt nhỏ nhắn theo bản năng quay sang một bên, tràn đầy vẻ ngượng ngùng, không muốn đối mặt với tôi. Dương vật cứng rắn cắm trong âm đạo, cảm giác ấm áp ẩm ướt đó, chỉ cần bao bọc như vậy, cũng đã đủ sung sướng rồi.

 
Nhưng cứ cứng đờ như vậy cũng không phải là cách, một lát sau, tôi không nhịn được nhỏ giọng hỏi: “Mẹ, mẹ có thể cử động một chút được không?”
 
Mẹ liền như không nghe thấy, vẫn bất động.
 
Tôi tiếp tục thúc giục: “Mẹ cử động một chút đi! Cũng không thể cứ ngồi trên người con cả đêm như vậy được chứ?”
 
Mẹ chột dạ nhìn sang một bên, vừa không nói gì, cũng không chịu cử động.
 
“Mẹ, đã nói là phối hợp với con rồi mà. Mẹ thử cử động một chút được không? Mẹ cứ như vậy con khó chịu, mẹ cũng khó chịu.”
 
Bị thúc giục đến phát cáu, mẹ không nhịn được nói: “Mẹ không biết.”
 
“Cái này có gì mà không biết chứ? Mẹ cứ nhấc mông lên, sau đó lại ngồi xuống, đơn giản biết bao.”
 
“Mẹ chưa từng làm qua.” Điều này cũng làm tôi có chút bất ngờ. Nhìn vẻ mặt mẹ, cũng không giống như đang nói dối. Vốn tưởng mẹ chỉ là ngượng ngùng thôi, không ngờ lại là thật sự không biết.
 
Mẹ vẻ mặt ngoài trông tương đối tân thời, nhưng nội tâm vẫn tương đối bảo thủ, nhất là về phương diện tình dục này. Nghĩ đến việc mẹ chưa từng chủ động bao giờ, lại đem lần đầu tiên cho tôi, trong lòng vẫn rất kích động.
 
Tôi nói: “Nếu chưa từng ăn thịt lợn, thì cũng phải từng thấy lợn chạy chứ? Mẹ cứ coi như đang làm động tác ngồi xổm đứng lên, chỉ cần cẩn thận đừng để dương vật tuột ra là được.”
 
Mẹ bị những lời nói trần trụi này của tôi làm cho mặt đỏ bừng, đánh mạnh vào ngực tôi một cái, tức giận nói: “Không làm! Để mẹ đứng dậy!”


 
Ngực tôi bị đánh đau rát, nhưng nghe mẹ nói vậy, ngược lại có ý nghĩ. Tôi nói: “Được được được, không làm thì không làm, mẹ nhớ nhé, tự mình nói đấy.”
 
Mẹ không biết tôi nói thật hay giả, nhìn tôi chằm chằm một lúc, hai tay ấn lên ngực tôi, do dự nhấc mông lên. Vốn là một chuyện rất đơn giản, nhưng dương vật làm cho âm đạo căng đầy, mặc dù có dâm thủy bôi trơn, nhưng mỗi khi nhấc lên một chút, thân dương vật đều như thể kéo theo thịt mềm trong khoang âm đạo. Cũng có lẽ bộ dạng này đối với mẹ mà nói vô cùng xấu hổ, yết hầu mẹ thỉnh thoảng lại phát ra những tiếng rên rỉ, động tác vô cùng cứng ngắc chậm chạp.
 
Tôi nằm trên giường, khoan khoái nhìn mẹ biểu diễn. Đợi đến khi âm đạo sắp thoát ly khỏi dương vật, chỉ còn lại quy đầu cắm ở cửa mình, mẹ không nhịn được thở phào nhẹ nhõm. Tôi chớp lấy thời cơ, mông mạnh mẽ nhấc lên một cái, dương vật lại một lần nữa xuyên qua âm đạo, hung hăng chạm vào tâm hoa, sau đó nhanh chóng rơi xuống. Lần này vừa nhanh vừa chuẩn, giống như ong vàng đột ngột đốt một cái, hoàn thành một lần ra vào trong âm đạo. Thịt mềm ở tâm hoa như thể một túi nước ấm bị đâm thủng, dâm thủy trong nháy mắt chảy ra.
 
“A da!” Mẹ một tiếng thở gấp, người mềm nhũn, lập tức gục trên ngực tôi, mông nặng nề ngồi xuống, làm cho dương vật lại một lần nữa cắm vào sâu trong âm đạo.
 
Tôi giả vờ tốt bụng hỏi: “Mẹ không sao chứ ạ?”
 
Mẹ ngồi dậy, tát vào ngực tôi một cái nữa, tức giận nói: “Con cố ý phải không?”
 
“Ở đâu ra ạ? Con cố ý cái gì chứ? Là mẹ tự mình ngồi lại mà.” Tôi giả vờ ngơ ngác.
 
“An Đông, con ngứa da phải không?”
 
Tôi không khỏi cười nói: “Mẹ, mẹ bây giờ bộ dạng này, nói lời này một chút sức nặng cũng không có.”
 
Mẹ không nói gì nữa, hung dữ trừng mắt nhìn tôi.
 
Tôi cười hỏi: “Mẹ không phải nói muốn đứng dậy sao? Sao lại không cử động nữa rồi?”
 
“Con không được cử động!” Mẹ cảnh cáo.
 
“Con không cử động, con không cử động.”
 
Do dự một chút, mẹ lại một lần nữa nhấc mông lên, đợi đến khi dương vật sắp thoát ly khỏi âm đạo, tôi lại mạnh mẽ thúc lên trên, mẹ lại một lần nữa ngồi xuống.
 
“An Đông, con cố ý làm mẹ tức giận phải không?”